3	如果简称为速8容易让人误解为快捷酒店的名称，所以建议大家简称为激8
2	这种电影和抗日神剧在本质上是没有任何区别的。
3	嗖嗖嗖，砰砰砰，duangduangduang,weare伐木累！电影结束！
3	自己家人的命是命，其他人的都不是。
4	跟5和7没法比，场面创意已近枯竭，“遥控车”和“汽车雨”哪新奇了？分别升级自《终结者3》和《2012》嘛！不过近半小时潜艇大战是值回票价的...最难接受是为凑明星狂洗白Shaw兄弟，上集丧心病狂斯坦森如今丧心病狂卖萌，与family牵手进餐，考虑过韩和神奇女侠的感受吗？这狗屁family也太胡闹了！5.5/10
3	欢迎观看《速度与激情8（F8）》，又名《速度与光头》、《比F4厉害两倍的团队》、《无发可说》、《我的“光头光环”升到了满级》、《头发越短越容易活下来》，以及《有种动我一根头发试试》。长篇影评：https://movie.douban.com/review/8476912/
2	所以导演想用一个塞隆留住男性颜狗观众，就彻底不管女性颜狗的感受了呗？没了保罗沃克，三个大块头光头真的吃不下啊！
2	速度与激情就是老太太的裹脚布，又臭又长，有完没完。
1	【C】干脆给布莱恩设个灵堂好了，每集结尾让范迪塞尔上柱香，再眼眶含泪的说一句伐木累，倍儿有情怀。这个系列再拍下去，复仇者联盟都打不过他们。
1	1.新世纪全球头号装逼范·迪塞尔，感谢李安在去年让他死了一回；2.整部影片都不知道在干什么，情感感受不到温度，智商感觉不在线上，场面越是严肃壮烈，就越是觉得脑残儿戏；3.那么问题来了，大家猜猜这集的大boss塞隆（弗）会在第几集被洗白？
3	这是我第一次听family这个词听到反胃
4	开快车会脱发，切勿超速驾驶
5	妈的杰森斯坦森好帅啊好帅啊好帅啊好帅啊！！IMAX太酷炫了！
2	喜爱大场面的朋友们千万不要错过这部汽车版的釜山行。
1	再拍就该打外星人了吧……
2	完全就是照搬007，上一部可以炒保罗，这部炒啥呢？《速8》《变5》这类片子其实就是检测一个国家观影群体电影欣赏水准的行业标杆，因为这些国家的大部分群体对电影的审美一直都停留以视觉特效来衡量电影好不好看这件事上。这也是那些在北美市场早已扑街的系列还能继续输出到这些国家的原因。
1	郭达真的太帅了，又gentle又萌！但除了丧尸车那一段，几乎所有引以为傲的炫目场面都毫无想象力，看的好累....#斯科特·伊斯特伍德是要立志成为美国景甜吗？在大片里混眼熟#
3	速度与激情系列为什么在中国受到狂热追捧以及景甜的后台究竟是谁，可以共同列入中国院线电影十大未解之谜的前五名。
4	看到儿子叫布莱恩想起了保罗戳中泪点，还有洗白郭达斯坦森真的好吗？神奇女侠和韩的棺材板都压不住跳出来骂:虚伪的伐木累！速6打坦克，速7打飞机，速8打潜艇，讲道理速9会和变形金刚一起拍，素鸡系列如果真的想变成神作，其实很简单：唐老大真TM叛变了！
3	阵容以及场面都已经竭尽所能了，这个片强大的地方在于把钱花在了明处，你能看到钱是怎么烧的。唯一的问题在于审美疲劳吧，越来越强，再这么下去就要星球大战了
3	你们不仔细看片尾演职员表怎么可能发现彩蛋！？本集的彩蛋是发型部门只有一个人……
3	速激系列在第七部顺势完结是最好的选择（因为后面的必将黔驴技穷陷入尴尬境地），飙潜艇也并不比飙汽车更令人热血沸腾，让人激动的是速激系列所展示的团队凝聚力及家人之间的感情，而非越飙越大的交通工具
3	震惊！反人类蛇蝎美女和反物理光头硬汉相斗，郭达或成最大赢家！
1	这已经不是飙车电影了吧，都快赶上科幻片了。。。天眼这么牛逼，核潜艇这么牛逼。。当然最牛逼的还是车，连热追踪导弹都出马了，还炸不死一辆车。。。
3	逼神迪塞尔飙车俩小时，不敌郭达嘴炮五分钟。还有，上哪儿都能找到天台BBQ，果然和TVB是一个套路，“一家人，就是要齐齐整整”。以及，海伦·米伦也太像蔡明了吧，果然只有“蔡明”才能整得了“郭达”。
3	花费巨大的家和万事兴宣传片。
3	我是对范迪塞尔审美疲劳了，他真的是永远跳不出这种人设了
4	内地票房25亿起步！
3	郑重提醒各位豆友，素鸡8这三个字不适合念出来。说激不说8，文明你我他。
1	我以为我会被这群老司机带上车感受速度与激情，谁知道只是去影院体验了下速8酒店的睡眠环境。
3	最喜欢僵尸车那一段，最近三集中最有想象力的桥段。
3	这个系列之所以在中国这么火就是因为它传达了一种精神：富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。（不是玩笑）
2	这大概是强行续命的下场，以为靠着接连不断声势浩大的动作场面便能够吸引观众的注意力，但在剧本和情节上却几乎一无是处，编剧不求有功，但求满足观众的所有情结，不管反派杀了多少小伙伴，只要不是自己家人，编剧说洗白就洗白，你还能怎么样，看完感觉非常视觉疲劳，却什么都不记得了，完美诠释爆米花
2	亲儿子才叫family，好兄弟都是rubbish。
3	情怀不够小孩凑。开场十分钟内，路人说，impossible。这就是对全片的评价。
3	该系列拍到第八集始终遵循那套公式：（电脑特效x真实特技）+（新角色x人物关系)+（动作点缀x类型切换）=解决思路是“要更多汽车”，解决方法是“不怕愚蠢，只让你爽到”。
4	故事还是商业片的老一套，看头知尾。让我惊讶的是，这个系列拍到第八集，场面上居然还能推陈出新。纽约僵尸车阵和最后冰河上汽车大战潜艇两段都是别开生面的好创意，加上商业大片的执行力，相当可观。
3	强烈要求下一部采用巨石强森或者郭达作为主角！被郭达咣叽迷倒
2	一星给斯坦森＋强森。
4	郭达斯坦森真的非常适合喜剧路线啊，本片最亮眼没有之一，想想那部《女间谍》2333，最有化学反应的CP也非郭达和巨石强森莫属哈哈哈哈哈哈哈。要是没有他俩这部片最多也就两分了，多姆特别适合去演TVB啊，一家人就是要齐齐整整，你饿不饿啊，我天台BBQ给你吃啊……
2	贡献了只有这种档次投资的电影里才能看到的简单粗暴但令人咋舌的准奇观性场面，挺唬人的；然后就是累：眼睛累、耳朵累、脑袋累，靠着短时间快速剪辑堆积大量视觉与听觉元素去搅扰思考掩盖贫乏。
3	谁来专注拍一部HelenMirren演秃子他妈妈的喜剧
3	这个系列的真谛在于只要没干掉自家人都有机会洗心革面做好人
4	虽然阵仗越架越大，也做足了老百姓最关心的值回票价，但没了当年5的高水准和7的情怀，8又迅速重回这个系列的三星堆。可爱迷人的查理兹·塞隆本来能把片子再往上拉一点，可惜最后还是强行被套路、被智障。真诚希望下集别再浪费时间在玩无脑的帽子戏法或各种洗白，强装高智商只会显得可笑。
2	那段远程操控车，又high又有想象力，也很心疼。
3	比六七都好，但是故事依然看的人很捉急，出色的地方是范迪赛的戏份被道恩和郭达稀释了，塞隆也是够辣，好希望下一部不用再看到范迪赛和罗德里格兹，缺点是高潮戏无一不让人失望，不是紧张感欠奉就是过于冗长，反而是开头的飙车和监狱打斗更好看。
3	作为这个［根本不需要剧情］［其实也不需要字幕］系列的忠实anti，又不负所望得在电影院收藏了无数白眼，除了严谨保持上世纪无脑特工风外，本次还加入了“说黑就黑”“说洗白就洗白”的旧型套餐，票房三十亿预定，毕竟我国的男性崇拜一向那么原始浅薄。另外再推荐，堪称姐妹篇的，<007之择日而亡>
4	整部电影都很假很没有说服力，尤其一个劲在那喊伐木类的核心价值也让人神烦，但就算这么一个核心都被洗白戴克肖兄弟硬生生摧毁。从这集开始就已经彻底变成了超级英雄电影，不管逻辑性来强行凑大场面，无聊的悬念，塞隆的反派无疑塑造的很失败。
1	一念无名氏
2	3.9星。1.这片子和“手撕鬼子”难道不是一个路数么？只不过是两亿美金预算的那种。2.反派虽美但弱智，不接受反驳。3.听够了“wearefamily”这论调。4.郭达好萌。5.僵尸车蛮屌。6.本系列下一部《速度与激情9：变形金刚》。7.听到布莱恩在电影里永远幸福还是蛮感人。8.其实蛮爽，一夜情的那种。
4	好烦这种片子，看完脑子嗡嗡的，跟去了迪厅似的。
3	除了换飙车工具还能有点别的创意吗？
3	简直太拼了，注定又要席卷全球。全世界荷尔蒙最旺盛的三个肌肉光头男，齐聚银幕，从赤道飙到北极圈。哈瓦拉街头追车，联邦监狱集体越狱，柏林大摆锤逆袭，纽约无人驾驶车队，天眼网络密布，冰原偷袭潜水艇，肉搏车速加高科技，令每场戏都肾上腺飙升。明星阵容无与伦比，又是温情大结局，后继有望。
4	烧钱烧的是否有想象力，能否创造前所未见的视觉奇观，决定了这个系列的片子是否够硬。
3	下一部只有去太空飙车才能拍下去了吧？
2	从速5就开始看，每次出来新的一部都会温习一下之前的几部，最喜欢的保罗不在了，真的好遗憾！
2	以前，我们一起骑摩托、开超跑、干坦克、跳飞机；现在，我们赛潜艇；最后，依然是Weare伐木累！/IMAX首映/
4	僵尸车那个环节应该被记入影史。
4	开车都能灭核潜艇了爽片还需要讲什么逻辑看得开心就好
3	为了达到目的不管什么无辜的人都可以随便杀？一个女大反派发射核导弹的动机就是为了让全世界一点colorseesee？塞隆给dom看了小视频后dom明明有足够多时间解释一切却偏偏伪装叛变？下一部如果汽车不能变形，开车不开到地球之外就别拍10了。2.5
3	感觉郭达一定能当个好爸爸(｡･ω･｡)ﾉ♡
1	我很喜欢塞隆的造型，好像瑞典性爱教母。能集中精神的镜头就是无数辆车被启动自动驾驶然后从高层停车场坠落，还有就是光头跳水运动员斯坦森跟大眼宝宝的互动。要坦白，因为票价接近30块人民币所以强忍着没退场。电影院里前排座椅很难睡，只好打起精神跟自己喝听装啤酒。
3	看了好多惹火的屁股，电影院过节一样，像是穿越到了春节档。
2	失望，不仅剧情在xjb编，连引以为傲的大场面都拍的一塌糊涂。场面并不是越大越好的，动作设计还在频繁沿用温子仁的旋转镜头以及已经用烂了的慢镜，真的是毫无新意，僵尸车的噱头也是昙花一现。唯一惊喜的是郭达的表现，感谢第三幕里面还有他这样一股清流穿插在狂轰乱炸之中
3	这个系列从第五部开始就一部不如一部，这一部的情节更是跟屎一样。他们现在的制作逻辑是，只要我们用大场面把观众砸晕，他们是不会介意看了一个狗屎一样的故事的。至少在中国，确实是这样的。
3	其实已经类型化，和漫威超级英雄、变形金刚系列都差不多，知道受众的诉求是什么，那就给他们看什么，当个爆米花电影看看热闹得了，喜欢开心就好，其他的应该也不需要多说什么了。
3	搞不懂为什么那么火，我觉得不如速7
3	你们系列不考虑下叫missionimpossible&diehard吗？这猪脚光环搞得一手遮天到让人翻白眼就得不偿失了吧…没有郭达一家的话真是食之无味
1	这傻逼电影有完没完？傻逼的逻辑，傻逼的剧情，傻逼人设，傻逼的wearefamily就什么问题都没了。神他妈开个鸡巴车拯救世界，fuck一遍物理规则和编剧原则，兼职傻逼透了。文迪塞尔这傻逼欺负完沃克再消费沃克，又爆出和强森的打架，把系列转变成自家的生意，关键演技还差到令人发指
3	下一步就是塞隆女神也加入Family大家庭
4	速基的套路：装完逼就跑，边跑边装逼，跑完再装逼。
5	团队，兄弟情义，还有情怀，塞隆演坏人真是攻气满满，而且没有挂，看来还能在续集里出现了，其实我是冲着杰森斯坦森，
3	前面一个小时冗长絮叨，后面连环High扳回来不少。依然不用担心主角，不用担心任务是否会成功，挺过乏味的文戏，看看直接给的飙车能玩出什么花样，也就够了吧，僵尸车群、冰上大战效果可以。大块头范·迪塞尔举着小萌娃说这一切都是因为你，然后给萌娃起名布莱恩，比较有爱。
1	★★★速度和激情这个IP已经变成了开着汽车的超级英雄了，目瞪口呆ING，拍成这样逻辑都去喂狗，下一部可以去宇宙开车吗？
3	速7要不是死了个保罗，中国有几个知道这个系列的？结果没想到速8比速7更烂。中国的电影院永远不缺两种人，一种是跟风狗，一种是脑残粉。
3	我最后的温柔了！！！！！再有我也不会去看了...LAY了！看到LUKE还是满惊喜的
2	一个起初以法外不羁为卖点的系列，拍到现在，每个角色都满嘴的“伐木类”，听得人膀胱炸裂。
2	直男癌大爆发，仿佛看了一部超级英雄➕丧尸片，高潮节奏掌握得还可以，但整个片子毫无逻辑，女反派那么大的格局资源，玩这么嗨就为了放几颗核弹告诉全世界“我是坏人”，而且偏偏挑个有老婆孩子的对手作为自己的主力军光明正大地作死是不是脑子有坑。
2	PW一走，8这一部已然把速激系列变得套路和夸张化，家庭车战肉搏反派一气堆叠，再无亮点。僵尸车流与高楼车雨这段还可以。
4	一小时前不想尿尿却坐不住，一小时后想尿尿却舍不得去
3	“男友的前任死了，他现在带着和前任的孩子要和我一起过，我该怎么办？在线等，挺急的”#哈瓦那和纽约两场很精彩，核潜艇大战一场画面叙事条理太乱观感不好#虽说没打算动脑子看这个片子，但前女友这个角色根本立不起来
4	3.5。1.热气腾腾的杜比声色场，360度无死角环绕音效和不计代价的黄暴虐车场面把我震得头晕目眩、四肢发麻；尽管没有飞车小子保罗·沃克，至少还有女魔头查理兹·塞隆。2.这一集新玩法是遥控车和汽车雨，努力把我从前半场的昏昏欲睡中一点点砸醒，最后长达半小时的潜水艇飙速戏也超厉害。
3	家庭的概念在这个系列中一向成立，然而此部把这个概念过于戏剧化地使用和升级，导致有些营养过剩。被僵尸车群拐弯的镜头惊到下巴掉在了地上。
3	"FuckPhysics"isback!!!#GoesbackandrewatchMadMaxagain#HowcomeFuriosadoesn'tgettodrive
4	大场面特效除了僵尸车一段比较有创意且视觉震撼，其余都尚且合格，作为这一类型片冲这也可值回票价。但剧情方面真的是编剧纯粹为了拍续集而榨脑汁拼凑出来的，逻辑性完全是硬伤。影片中也数次提到布莱恩的名字，无非是想加强与前作的联系。综合评价3星半，多给半星话先放这，后面还有两部要玩烂
4	三星半，虽然新花样不多，不过僵尸车和潜艇那段还是小燃了一下。斯坦森和巨石强森两位太抢戏，风头快盖过范·迪塞尔了，以及海伦·米伦阿姨只几句台词却频频逗得人哈哈大笑，最后，必须要提一下，再一次跪倒在塞隆女王裙下，贡献了绝大多数看点，成功入选“史上最霸气反派”名单，全程在“天上”演戏！
4	三星半。范·迪赛尔的黑化有点莫名其妙，前一个小时的文戏也感觉编剧努力想把故事编的更圆润和少硬伤，但仍感觉无济于事，还好，三场大戏依旧让人荷尔蒙喷溅，俨然让动作片变成了魔幻超现实主义。另外，最后的潜水艇爆炸围拢护主和儿子取名布莱恩让人泛起泪点。
4	到底用什么方法才能杀掉托雷托~看了8部了.
2	看完只记得僵尸车和杰森斯坦森…
3	夸张癫狂的火爆大片，素鸡系列虽然模式化，但动作肾上腺猛飙。哈瓦拉街头追车，联邦监狱双雄越狱，柏林大摆锤逆袭，纽约无人驾驶车队，坠落豪车狂砸，天眼网络追踪，从赤道飙到北极圈，冰原偷袭潜艇，高空救婴儿，荷尔蒙最旺盛的三大肌肉光头男组团狂打，塞隆客串反派，还逃了，不用废话的爆米花
2	这部片子的受众群体应该就是那些为了“激8”，经常出入于“速8”的人吧。
3	不要再强行续了。以后专注拍Shaw家吧。
3	希望下一部能够平平淡淡地飙个车，秀个恩爱，不要在大场面炸炸炸了，有种强打肾上腺素，没有感觉多刺激反而有些审美疲劳。
4	看塞隆超强黑科技女Boss！如果没有她的加盟。这部系列片我真的是再也不想seeyouagain了！奈何选角是心头爱！全程女王范霸气十足，请不要再拍Dom这个伐木累了，去拍Shaw一家好吗！！！
3	看透这个系列的狗屁价值观：只要帮我的忙就是family，无论以前干过什么烂事儿我们都能在电影结尾一起聚餐；family内部也要论资排辈，真·family亲儿子第一，为了他可以背叛任何“绝对不能背叛”的family；family以外全员刍狗。
3	有趣的地方可能也就剩下郭达飞机就baby那段了吧。
1	好过7，尤其是已经被前几任导演遗忘到天边的氮气加速终于回来了！然而这部真是全体大洗白，Dom他们仅存的那么一丁点叛逆也彻底被招安不说，郭达森连带他弟更是彻底被洗白，所以韩和吉赛尔就是死了白死呗？情绪分一星
2	老肖家外传啥时候给拍了
5	全程闹得挺热闹，就觉得累。大场面有，剧情无，这个系列果真不是我的菜，不再尝试了
3	你以为是赛车，是枪战，是肌肉怪，是拳对拳，指针冲破仪表盘、荷尔蒙飚破肾上腺，结果却是两个程序员在键盘上巅峰对决。肌肉亮过了，坐下来打打字拼拼脑力，看什么样的反派，才配做旧反派的上级。只有FF能超越FF的传奇，就像只有速8能超越速7。目前为止，全系列最好的一集
3	上天下海、异常火爆，连鱼雷都玩出来了…最后冰上车战足有20分钟，看得肾上腺素飙升。该系列原本只是讲飙车的嘻哈小成本片，如今闹得快变碟中谍+007了…全片最好看是僵尸车段落，壮观~（唱唱反调：不过这片依旧严重落入好莱坞爆米花片“为打而打”俗套里、满满的“猜得到接下去会怎样”套路中，疲劳）
2	故事太老套，但节奏很紧凑，场面也不错，作为爆米花电影值得一看。但是，那些带不到十岁孩子去看这电影的家长们不知道是脑子里进了什么。
3	古有桃园三雄结义，今有监狱义结金兰。旧有赵云长坂坡七进七出救阿斗，现有郭达幽灵机横冲直撞救婴孩。一众豪车装甲车在冰面上齐刷刷驶来，很担心下一秒化身变形金刚。僵尸车如雨纷纷坠下，警示务必小心高空坠物。核弹危机和碟中谍的套路让赛车沦为鸡肋，水下鳄鱼阻止不了人类延续，下部该生二胎了。
3	64/100用赛车场面比喻角色的心情，一直是素鸡系列很有特色的地方，比如这部在纽约街头“揪心”的场面。但与此同时越来越公式化的情节设计加上高预算带来的群星阵容，让元老人物边缘化，并使这个系列获得重生的元素逐渐消失。
2	伊斯特伍德的儿子将接替保罗沃克，饰演白人。
4	这个系列的套路化+不思进取越来越严重。甚至好几次都猜中了接下来的镜头和情节。赛车绝对不输，反派也能从良，主角必须不死。再加点插科打诨，齐活！票房必须高！杰森斯坦森就像从《机械师》片场串过来的。追车动作戏也就自动驾驶汽车那段有点意思，其他都是轰隆隆的爆炸咣咣咣的撞车，老生常谈。
3	呃……justlikeabluepill导演很棒啦
3	应该可以拍到速25
2	不好不坏的一个爽片，然而也没那么爽。上一部是汽车斗飞机，这部是汽车大战核潜艇，很为下一部导演感到担心，地球上还剩什么能跟主角他们飙车？反派说洗白就洗白，下一部这个黑客女是不是也要加入主角的伐木累了？
4	视效还是蛮过瘾，连放片前IMAX的倒计时片头都是速激特别定制，乱激动一把。这集光头team队员们都比不上郭达斯坦森和baby实力卖萌。内容实在太反人类了，主角带着光环从头酷到尾，可炮灰车和炮灰人类好惨……这个系列看到现在，有的人走有的人来。台词提到布莱恩的时候，心里真是会闷闷的。怀念保罗。
3	不出所料的睡着了…
4	依旧热血杰森斯坦森好酷
3	第八部简直是毫无节制的动作AV，只有前五部是正统速激，在烧胎声和警笛声中、在刹车片火花和枪口火舌下的小人物挣扎是速激最初吸引人的地方。街头毛贼能阻止第三次世界大战的第八部可以和《极限特工》合并世界观了。
4	范迪塞尔都五十岁了，我们还活在冷战时代……
4	这不是第一次为反派担心，希望反派把主角都杀光的电影了！
5	满分，查理兹塞隆太漂亮了，期待后面的作品。片子有一处字幕“报酬”应该是“报仇”。
4	大场面中的分分合合拍了那么久，竟然还能继续制造绵延的情感温度，作为调剂品的激情不减味。作为主料的速度，更与时俱进的结合上无人驾驶潮流，带来一大堆最精彩的汽车丧尸压城场景。让变形金刚的延续几近没了意义。可惜国内影厅黑漆漆的IMAX3D，着实让人晕车。
3	我还预测这次怎么也得来个航母吧，结果直接来了个核弹，对杰森斯坦森彻底路转粉，两个小黑依然在，承包了所有的笑点，另外这个骚娘们够狠了，第九集是免不了了。嗯，拯救地球，维护世界和平就靠你们几个了……车瀑布还是很酷的。
3	俄罗斯人真惨
4	我们有爱扎推的共性，随大流的传统。欧文肖植物人还能动，厉害了！！！
3	…是不是被神化了？怎么觉得这一部这么难看呢？
3	下一部建议直接飞出大气层，开宇宙飞船去飙，原本就是一帮飙车的小混混，到第8部感觉比复仇者联盟也不差啥了吧，动作场面的确好看，但是越往后越审美疲劳了，最后核弹出来也不觉得怎样了，建议观看，别带脑子去
4	虽然一再说的家庭概念已经有点过多了，但还是爽的，三个秃子把我看硬了。塞隆脏辫性感。
3	小东木没看头啊，还不如锤弟在敢死队里醒目，塞隆姐姐+范大哥=强攻强受，海伦阿姨与小布莱恩联手贡献笑点，结尾又拿保罗沃克煽了一把，满目肌肉猛男没帅哥略难受==
4	ScottEastwood好帅！！！忽然发现他长得好像ChrisEvans。依旧赛车嘻哈风，僵尸车群大乱斗好壮观，豪车狂砸砸砸。塞隆女王酷爆了！MichelleRodriguez和NathalieEmmanuel两大酷妹美得直把我掰弯。KristoferHivju的反派霸气有型。Shaw一家三口好有趣！撸哥居然回来客串了好惊喜！最后突然戳泪点TT。
3	速8都只需要主角们防止世界大战了，速9不去打外星人说不过去啊。
4	帅到炸，每次都想还能有什么新高度，结果总能见到更狂野的版图。那一家子在电影中的分工一向明确，反转梗用得明显，却也算交了功课。塞隆和米伦很抢眼。洗白郭达虽好看，但不知怎么向韩夫妇交代。而炮灰二房的使命就是让还没空生娃的正房名正言顺获得个宝，而且没人为埃琳娜念一句呢，略……悲催。
4	没上一部好看，但我对这个系列也有激情了哈哈
1	什么屌癌电影操你妈为了一个小孩女朋友都不要了操你妈
4	我等凡人，最喜闻乐见的就是看贵的东西被有勇有谋的无产阶级砸个稀巴烂……
3	最后还家庭牵手饭前祷告…疯狂洗白郭达兄弟。喂，还记得大明湖畔的韩及女友吗？
4	#电影院#轰轰轰，呜呜呜，跑跑跑，跳跳跳，炸炸炸，飞飞飞，冲冲冲……唯一心动的时刻是VinDiesel看着MichelleRodriguez的英勇飞车表现，骄傲地笑着说“不愧是我的女孩。”搞得我突然好想做大佬的女人嘤嘤嘤嘤
2	不用看3d没什么镜头最好看英文中文除了巨石和塞隆还行其他真难听这片子全系列不讲什么剧情爆米花嘛打架砸车看个热闹再看装傻卖萌仅此而已
2	滥用的镜头运用，犯恶的人物关系，退步的特效水平，求你走点心
5	突然叛变，突然当爹，反派洗白，情节论外，视觉突破，速度爆表，缺失保罗，基情尚在，没有彩蛋，九十再看。
4	三星半，好汉聚义的模式也该到头了，张口闭口famliy就连我这个大粉丝都有些烦了，还好动作场面很给力，越做越大，大银幕非常爽快还是值回票价。从可持续发展角度，希望未来能变个路子，岩石跟郭达俩人玩得了，没有范老大电影其实更好看，全片最燃的一段其实开场古巴，暴力飙车+大妞很带劲
2	女王一颗星，女神一颗星
3	70/100.眼热心跳，电影院爆满，合格以上的爆米花电影。我怀疑这样的电影是先设定大场面，然后再根据场面设计编织剧情。全是熟面孔，除了年纪最小的那位。三大男主角设定略有雷同，女反派却也没有露怯。baby的名字联系电影外，多姆演员的女儿的名字，让人唏嘘。
3	都说保罗是7的遮羞布，那么作为又一个三部曲的新开始，或许将“weare伐木累”这个点无限放大是唯一的稳妥选择。但也必须说，故事稀烂成这样，居然还是被几个点给怼到了：成吨的丧尸车飞速转弯像暴怒的兽群袭来那一秒；冰上大战多姆霸气回归；潜艇大爆炸五车飞来挡在多姆身前；当然还有片尾那个小泪点
2	除了奉献了两场还算能看的动作戏（越狱戏和最后的冰川追逐，P.S.冰川追逐明显想学MM4，但最后的结果大家也都看到了，皮毛都没有，除了爆炸就是爆炸），这个系列电影已经彻底不思进取了，剧本之粗糙放在国产电影都能数的上号，无数次翻白眼（好好好，你最帅。）
4	根本就是修真片……
4	郭达老师是最帅的！！
5	经费在燃烧
5	终于把<激8>盼来了，这一整年就指着这个爽了，享受<激8>一定要选4D版本，给你一个会震动会喷水的<激8>
2	再庞大和离奇的交通工具也掩盖不住本系列行将就木的想象力和单薄无力的剧情。速激系列在第七部达到高潮结束就好，这之后只能越来越痿。
4	后面一直担心小baby的安危…那么可爱，最后一幕听到baby名字“布莱恩”…泪目…
3	FastandFuriosa！塞隆女神美！飙车易光头，超速需谨慎。观众对F&F这个系列的期待好比碟中谍里的靓汤还能徒手爬什么一样，看他们能用车子干出啥让人目瞪口呆的事。F8洗白67里的兄弟反派太无语了，不过杰森郭达和女王卖萌还是挺可爱的。反正剧情向来是鸡肋，看看场面就行了。F5真是系列巅峰啊！
3	好生气哟！！这群光头为什么要阻止塞隆姐姐实现她的梦想，她想炸地球就让她炸呀！！
3	没有了保罗，真的很没有耐心看范光头儿无休止的装逼，杰森卢总两兄弟几分钟的表演不知道比他自然到哪儿去了
2	粗鄙庸俗。
4	6666。塞隆演的女反派超帅der。不过这系列居然走上了耍宝路线…（好吧本来也有）这次最惊喜的是强森演的警察和郭达斯坦森的联手（一路斗嘴太有趣了看出了CP）。郭达演奶爸很有戏。小东木又是政府派的领队之一。主角队有强行无伤Buff。你们这部连潜艇都搞出来了，下一部好像只能上太空才说得过去了吧。
4	编剧已经有点黔驴技穷了。为什么大boss每次都能掐准命脉胁迫到主角？下次换个梗好啵？作为该系列的忠实观众，为布莱恩这个baby的新名字，加半颗星。
4	可以拍到17，666666666
4	速激代表着电影的另一种评价标准和极致诉求——成为电影工业的标杆和突破人们对动作电影的既有想象。无论是开头先声夺人的火焰飞车，还是中段集体失控的连环撞车，亦或是结尾大战处的鱼雷追车，都让人大饱眼福、连呼过瘾、称赞不已；速激归来了，还是熟悉的感觉
3	卖二三十亿不是没理由，堪称爆米花的极致了。就把飙车做到最好，其他都一笔掠过。多姆开着超荷起火的破车比赛，全城汽车自动驾驶叠罗汉，在冰封海面上车队潜艇大战，family们用铁钩拉扯住多姆这匹欲脱缰的野马…都有这些就不要在意敲几下键盘就能发射核弹了。以及三妻四妾是不是满足了男观众YY啊。
5	喜当妈怎么办？欢迎收看速度与激情8：当然是原谅他啊
3	大家都好高冷我觉得比金刚狼好看太多了
4	确实有的场面够刺激。
4	飞车党们已经上天入地无所不能，坦克飞机玩过之后也就剩下水里跑的没恁过了，和潜艇对刚完之后甚至有点替剧组担心下一步该怎么拍，按照节奏应该走向外太空了吧，最后是不是可以和变形金刚合二为一，走向科幻大片的行列！！！
3	特效场面依旧抓眼，喜欢NYC那段车潮。最后孩子的名字戳中泪点，剧组人员在以另一种方式纪念Paul。
2	不管是动作设计还是主角的生命力，都可以当科幻片看，通篇打完，可以做到毫发无伤，我也是服气的。
5	这部不仅故事弱智了，动作场面都没有啥有想象力的片段，那还看啥啊4.5分★★
3	听到Dom的孩子叫Brian的时候眼泪刷就下来了T_T
3	最后一秒一定能扳对开关，主角光环一定能满血复活，新欢旧爱一定能死掉一个，好人战胜坏人，硬汉重视家庭，这都是定律。整个剧满满的套路。（摊手
2	喜當爹你的Family的才是Family路人什麼都不是塞隆女神帥炸天其他時間真的都不是我的菜郭達和巨石cp嘴炮比較有愛~
4	不是期待的那么好看。
3	范范黑化还是蛮好看的，之前两个老婆的世纪难题已被塞隆女神完美解决。虽然范范这个繁殖癌（为儿子可以放弃一切）人设很倒胃口，但是郭达和石头的戏还是很好看啊，想到几个老头一把年纪还要跑上跑下跳上跳下都好担心他们。。而且能让布莱恩安息吗？不要一直提了好嘛。另外，石头不干警察靠什么为生？
3	没有保罗沃克，果然片子就差了点意思。所以找来了斯科特伊斯特伍德，但是还是不对味啊。。
4	莱蒂应该是全好莱坞电影里最丑女主没有之一，这种丧脸真的让人出戏
4	监狱暴动和僵尸车那段最嗨。照这个趋势下集只能拍成变形金刚了。
4	剧情弱爆，但场面符合预期。脑洞真的是开很大啊，僵尸车让人想起釜山行，鱼雷潜水艇都来了，下次必须是航空母舰了！洗白郭达无所谓，反正我也忘了他之前干了什么，还蛮萌的。罗曼到底除了嘴贱，还有什么用？
2	其实本质上就是看挑滑车加到了100辆，明明值得叫好的武生戏，非要有人拿来比西厢记，几十块看个电影搞得跟自己多有存在感一样。
2	\脏辫塞隆上我/
3	可看点在查理兹·塞隆，这“鳄鱼”反派真带劲儿！Trap乐逃狱那段、僵尸车那段，算勉强的记忆点。套路太多，差点儿睡着。（假3D）
3	就喜欢好莱坞的乐观，几个街头飙车的都想着拯救世界。中国的年轻人都在想着什么时候能买得起房。完全没法比啊。
4	拍的多了，总是会有狗尾续貂之感，见好就收在7就结局多好，一声叹息，果然情怀就是用来消费的吗？装备再升级也掩盖不了剧情上的黔驴技穷。
3	虽说是典型的爆米花电影，但是IMAX观影每次都给人一种酣畅淋漓的感觉，飙车什么的果然还是要看美国电影的
3	一些地方表现的玄乎其玄，前妻死了留下儿子和小老婆，这简直是中年男子的完美设定。
2	剧情蠢到爆炸，话说他们每一集都收上一集的boss入伙，现在队伍无比臃肿啊。反倒第一集的好人保罗沃克走了。查理兹塞隆作为耍酷型女Boss废话太多，巨石强森下一步就是终结者了吧。但动作设计依旧很惊喜。好好学习计算机，以后就可以玩汽车下雨了！
5	塞隆女神美得不像话！可惜编剧有毒。我就知道小baby要叫这个名字，号哭
2	哈瓦那爆裂飞车见证两国重启友好邦交，柏林铁球开路不敌老唐反水，监狱脱出和纽约丧尸车最为精彩，俄罗斯分裂组织冰上潜艇狂轰滥炸过足瘾……剧情是越来越白痴无聊了，但各种大场面想象力飞出新境界，不服不行啊
4	像TVB拍的家庭伦理动作片
3	典型美式大片范儿飙车爆破动作美女和幽默
5	怪不得票房那么好，简直就是第三世界屌丝的终极幻想，全片充斥着一股海澜之家代言的气质。
4	当IMAX的画面开启的时候，我就燃了
3	2017年4月15日上午10:10万达IMAX厅……大早上一顿收拾，踩着阳光走进黑乎乎的影院里看速度与激情……这感觉，就像早上喝酒，就像早上读通俗小说，就像早上看明明晚上看会更有感觉的电影……
2	剧情还是不能细想，这个系列有视效就行了，再卖点情怀，继续保持增加亮点，下一部还是会卖座！
2	给发型师加分
5	也就一般般吧，三观不正是老生常谈了，越来越没有创意的actionporn，也就只能给个还不算浪费时间
4	速度与激情8：特种部队的崛起。看完速7开始琢磨估计这个系列很难再玩出什么新花样了，然而纽约车群和核潜艇大战还是惊掉了下巴，可能速9就要把这帮人送到宇宙去了。多姆一开始的设定只是飞车仔，怎么现在就变得全身外挂去拯救世界了，也许下一部能回归一下平凡。郭达老师固然帅气，不自觉的替韩心疼。
3	好莱坞商业大片典范，紧张搞笑，憋爆膀胱。这片扯神马审美、剧情blabla，你在搞笑？
3	最好的一点就是没有再提很多Bryan。但是感觉有点像拼凑出来的故事。还是7好看。
3	高举Family大旗犯罪系列之有了儿子不要老婆，总之，这是一个为了主角光环男的二世祖一茬茬死人的电影
3	还是一样的配方，只是剂量更大了。。
3	比上部强点。但是除了动作戏，其他的都是九十年代大片的感觉
1	科幻作品？玄幻作品？太能扯了(ಥ_ಥ)
3	合格爆米花
3	最后一下真的是直接飙泪
2	如果说7是情怀是纪念是完美结局那么8就是纯粹为了赚钱。分分钟打脸打的啪啪的，跟之前衔接不上，胡乱一锅炖。也就只能看看飙车场面，但也觉得雷同有些审美疲劳。
3	飙车爆炸群架没了。
3	这钱砸的
3	睡过错过了原本要看的就改看这部，有些大场面还算喜欢，只是硬汉救孩子这种梗禁不起推敲，以及速激family厉害起来妇联都不一定打得过也是略扯。
3	tbhIwon'tbesurprisediftheydecidedtousespaceshipsandlaserbeamsinthenextF&FmovieandhaveVinDieseljumpingoffanexplodingaircraftwithoutascratch.
3	剧情好弱智，不过劲爆依旧。和冉冉，旅顺大地影院。
3	沒有邏輯從未見過如此不拿人命當命的片殺人如喝水family之外所有人都不是人哦對了場面是挺精彩的畢竟錢燒的
2	我的媽呀沒想到是好笑這一卦的從前面小學生吵架到後面第十一名每次開口都爆笑真的是笑到拍大腿的那種哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	极限特工的阴影已经笼罩了所有范迪塞尔参与的片子所有
2	速8，太烂了，大烂片。演技面瘫，节奏拖沓，剧情扯淡，动作老套，屌丝幻想，一钱不值。感觉这片就是迎合第三世界二三线城市里那些对跑车，美女可望而不可及的屌丝心理。没啥出奇冒泡的地方。赛隆在里面的拌像也丑得要命。一些耍酷摆炮丝的慢动作镜头也让人尴尬得不忍直视。
3	失望至极，满篇的槽点，迪塞尔不能说做着制作人，就完全冲着《XXX3》的套路一直抄袭，飞机上的动作戏完全跟甄子丹如出一辙，还有强行洗白和推倒重来的梗，还有那多达一半篇幅的叨逼叨和无止境的卖弄感情路数，实在硬伤，真的腻歪。
4	太中二了
5	youeitherlikeitornot.Butpleasedon't*think*
3	20170427ifree3D。主角死了導演換了仍舊是用賽車與不正當的人生觀來取悅觀眾？我買單但不買帳。
2	从哈瓦那开着着火的车子比赛开始，这第八部就开始了毫无逻辑性的胡编乱造之旅。坏人可以变成好人，好人可以变成敌人，敌人最后都是伐木累。上天入地，胡天黑地，一切物理、逻辑、科技的都不起作用，唯一起作用的就是大！场！面！
4	中间一段快睡着…塞隆，海伦加一星，请快点把他们团灭好嘛！
3	FastandFuriousandFuriosa
2	还不错的爆米花
4	抗俄神剧。原来全世界神剧都是手撕鬼子的拍法
3	被炸得头晕、耳鸣、犯困，卖拷贝都招架不住。这个系列从第六部开始在『逆天』的人设和画面堆砌上就没了刹车，完全不懂得什么叫节制。这么厉害，你咋不上天哩？说不定第九部真的就可以哦……
5	从开头燃到结尾，这种片子就不需要细抠剧情了，走肾不走心，等下一部吧
4	⒈相较于《速8/激8》里各种砰砰砰炸炸炸轰轰轰的酷炫汽车，还是更喜欢2014年同样在影博IMAX巨幕厅看的《变4》里那些会变成机器人的汽车；⒉巨石强森出场的方式宛如《海洋奇缘》的毛伊再次附体；⒊豪华车海、冰原追逐等还算博我眼球，但鉴于主角光环强大，全程基本没有让我惊心动魄过；⒋小宝宝挺可爱。
3	搞笑的活都留给英国佬，老美全秀💪去了，这个系列拍的越来越爽了
3	杰森斯坦森帅爆！跟小宝宝的那段好逗
3	愫妒、与基情
4	为什么一定要拯救世界
3	把之前两部的反派又拿了出来，形成了一个“连环套”的效应。三个光头一台戏。
2	妈呀哈哈哈哈，roman笑点担当，想看郭达一家的外传，感觉妈妈是个很厉害的人！！
4	荷尔蒙电影，看的时候爽，看过发现啥也没有。哦，有个小baby好乖，然后妈妈被塞隆杀了，爸爸于是带着他和小情人愉快地生活在了一起。
3	全程花痴杰森斯坦森！
4	根本没必要拍那么长，后半程差点睡着。说着家人最重要，却置老婆、朋友于险境，只为拯救自己的前女友和儿子，这一点也不具有说服力好嘛。他在乎的不是家人，而是飙车那一瞬间的刺激与自由，只有塞隆最懂他，可惜采取了错误的方式去利用一头老虎。
3	无需走脑，就是飙！就是燃！
3	从一开始把它当学车励志片来看，到现在只要推续集就去看，其实我不算这系列的粉丝，主要是和死党约定的习惯👌PS：大数据时代，《速度与激情8》终于也开始玩信息战了，所以，电影里的黑客塞弗系统真的实现了吗？PS又PS：塞隆女神气场秒杀范老大（反正我一直对老大无感
5	荷尔蒙电影。
3	这桶爆米花我爱吃，除了范迪塞尔迷人的眼神，引起事端的小屁孩儿才是大Boss，超可爱。除了飙车就属强森和郭达，通缉令11号和罗曼的搞笑斗嘴了，还有音乐超棒，僵尸车街头追逐大战场面燃爆了。总之，语无伦次后就一句话：这部电影超棒。已计划二刷。
3	我的第一次4DX的体验，感觉十分糟糕，都怪电影前一口干了的牛奶，还有电影中座位不合时宜的晃动……让老子无法被带入剧情，还差点造成晕车般的呕吐……电影里的那个谁谁谁，被误会叛变的大正派，你跟大家好好沟通一下会死啊？愚弄队友的感觉是不是很爽啊？
3	我塞隆女神美如画~！看得弯的不行不行的。场面越来越大了，玩的越来越high了，下部到月球应该没啥问题吧？（PS：这片能不看3D就不要看~！如果真要看3D的，一定不要看前排的，来自血一般的忠告！
3	见过喜当爹的，没想到还特么可以喜当妈！PS：最后的神起名，也是醉了。。。
4	全部美国好莱坞直男元素放在一起逼到极致就会给大家带来一种奇异的快感
4	背景音乐和跑车还是各种燃
2	只能说车像是不用钱般一辆辆给砸坏~
2	拿著拍mv的態度拍電影嗎⋯⋯
4	好看好看好看
1	在统治了国际象棋和围棋之后，人工智能想要完全替代人类还有很长的路要走，不过大可把取代《速度与激情》系列的编剧作为一个可行的起点。
4	OK啦，你仲想点~~~
2	电影界的凤凰传奇，热热闹闹，适合不读书的杀马特们看。
4	炫是真的很炫啊！虽然不知道在说什么，但是看上去都很厉害！
3	屎一样的剧情，都说市场决定方向，可特么黄金时间排片全是速八，你要怎么选？老怪观众口味泡沫快餐，特么自己电影拍得烂还要怪观众。
3	真心无聊，这个系列快完蛋了
4	昨晚看的午夜场，半夜一点多快两点，前排居然有人带着一个四五岁的小孩去看，不过小孩没闹，因为已经熬不住睡着了……然后孩子爸爸全程在用手机看人民的名义，孩子妈妈在刷朋友圈……我好方。说回电影，一场前女友意外怀孕引发的血案……
3	洗白白！前作大BOSS们统统是警察！服不服？！？！
3	全程开挂依然
4	有点鸡肋。
3	想搞信息战就会显得剧情跟不上，特别是剪辑，前面有一半的戏份都觉得好跳跃。小婴儿真是萌死了，最后起的那个名字意料之外但也是情理之中。反正还有第九部吧，有也会去电影院看的。
3	最亮点当然是杰森斯坦森，看着以前的反派回来联手，肯定会满足粉丝期待。僵尸车，核潜艇的想法挺好，场面越做越大，下次再玩要非得玩到太空里去。
2	也算在速8睡过的人了，就差叫激了！退场门口吃个冰淇淋爽一爽。。。
2	没新意，没逻辑，热血直男最爱的电影，还是想被巨石强森强奸。
2	我也能当编剧啦！
4	说不看还是看了……爱上了郭达
4	为什么最帅的男星是郭达！能找点帅哥美女吗！还要吉赛尔！
3	挺热血的，但还是更喜欢7，老温果然让后面的导演很难办，开车穿楼开车跳伞那两场戏至今让我印象深刻，这部被潜艇追和遥控车群的两场戏很棒，郭达身手真不错。结尾一家亲差评。对于F的水平来说，这部太平庸了。每一个大导演都要玩一次速度与激情，不知道什么时候轮到李安！下部该谁玩了？
3	你告诉我第一部里的一群小混混，怎么就变成第八部里的超级特工了？一部普通类型片变成大制作，跟007和碟中谍也没有区别了。
3	没看过1234567就随便看看啦。杰森斯坦森口音太萌，塞隆女神美哭但可不可以不要再演这种脑残角色了。。。最后黑lambo也是黑得深沉
2	这个电影的目的就是收集大魔王，曾经坏人通通要洗白成后几集里的队友。
3	还不错，塞隆美，看到车子那么撞还不坏有点烦
3	僵尸车。大宁60帧。有速度没激情
3	场面的确更大，但平白也更无脑更没新鲜感了。全片也就塞隆有较高的存在感，不过看样子以后还有的闹腾呢。
1	男主线真恶心
3	最爱的还是5，虽然5也忘了讲啥。速激追到现在，发现自己原来也很长情…
3	画面有些还是惊艳的.
5	本打算看零点首映的，结果是上映第四天才看，当然毫无疑问首选imax3d版本和最佳座位，看完依然是比较满意的，对于这个系列已经是有非常深刻的情感的了，一个个熟悉的面孔和激动人心的轰鸣声，还是那么享受并且被感动着，继续期待续集
2	最喜欢的保罗不在了，真的好遗憾！
4	剧情实在没看头，给郭达老师＋1星
4	看个感官刺激，不用在意为什么主角不死
4	街头飙车起家的素鸡系列不知不觉都要打核战了，场面戏脑洞挺大，潜艇居然都能破冰来飙。以后这种破事请找007，求放过那些老司机，他们只是开小车的...。
3	对这种电影本身并没有兴趣但是有人说想看陪他去看之后发现里面的音乐和美美的超跑我还是能欣赏到的就是剧情实在可以赶上漫威套路了
3	爱郭达。心疼下一部编剧。
5	“that'smygirl"嗷嗷嗷嗷嗷这样的男人我只想为他生仔！
3	主角都是隔壁marvel走错片场了吧个个特异功能+主角光环屡试不爽bug颇多尿点颇多除了杰森斯坦森帅的其他真的难以下咽啊
2	夜戏太多，乌漆抹黑，后期狂轰滥炸也过于不节制，感觉钱虽花了，但视效并不让人舒服。
2	去特么的伐木累…真·你鹅几在我手上！郭达和蔡明真是棒，主角与其说是捡了个娃的大佬不如说是他的好基友女儿奴啊！被全系列女配角颜值碾压的女主角喜当妈的感觉如何呀？
3	Nothingbutabiologicallie.紐約一段其實有意思，但實在讓人不安。
2	完全不知道要说什么，然而也没兴趣知道。3d看得眼睛疼，可能是选错影院的问题。塞隆女神的脸撑不了几分钟，郭达放弃之前更有魅力的反派人设。真是无聊好困
3	7.2/10丧车，潜艇，故事较差，其他不错，看过１～７，对８有点失望。
3	别的也不干了，堆砌场面足够干掉中国市场🙄降维打击啊这是
4	肉搏更多的人，撞毁更多的车，换更大的场面比如核潜艇，到更危险的地方比如俄罗斯边境，设更阴险的局比如让主角“叛变”……智能控制车流的点子不错，团队合作的氛围依旧热血又轻松，不过运镜与叙述还是差7不少。总体来说，还是比较喜欢这个不科学的现实热血系列……
3	中间大概睡着二十分钟，美女飙车做任务，但讲真这几部里算还行的。男人软肋是孩子，孩子他妈都不算事
4	《速度与激情8》3D：好人叛变、敌人为友，先在角色设置上弄点反转，然后是花式撞车的新鲜玩法：乌央乌央的僵尸车成群结队追着你跑，然后噼里啪啦从楼上往下扔车，没看够就再让核潜艇从冰层底下蹿出来，配合着嗨曲绝对让人激动不已。两个小时不停折腾，还没那么多啰嗦的过场戏，票价值回来了。★★★☆
4	身边男生一个人来看，笑得投入又开心，很好
2	车速已经比一切都快了，下一步就是开车去打死星了。动作和剧情都没什么可说的
4	一如既往酣畅淋漓。动作继续玩出新高度。笑点有。亮点多。视效强。弱点依旧：剧情基本傻。洗白也坑爹。突如其来的儿子玩儿呢？不太喜欢范迪塞尔强行渣。
3	感觉看的不是电影～每一秒都是壕
4	反正我看的很爽，非常爽，特别爽，啪啪啪哐哐哐biubiubiu加上嘴炮小哥负责搞笑hhhhhhhhh是一个合格的爆米花。最后给儿子起名叫Brian有想到还是很感动。
3	有两个价值观看着略不舒服：“保大保小？”“杀百救一？”如果把握不好价值输出的度，最好避开不谈。本职任务完成度很高，飙车黑客火拼荷尔蒙大片。
4	赛车片成了科幻片，伐木累的人谁都不会死，最壮的两位疯狂嘴炮，碾压式的打戏毫无紧张感。然而毫无必要的速八肯定会赚翻，速九好好弄吧。
5	自动驾驶僵尸车队是最大的亮点，美帝果然是走在前面的人！And塞隆美得毫无瑕疵令人窒息！
4	没有塞隆姐姐这一集基本没救。这个系列已经黔驴技穷到溜潜艇和核弹了。武力膨胀得让人疲劳。雪地里小便那个梗真的污得很高级，这是除了丧尸车以外最好玩的地方。学习了！
2	德一袄
1	一到飙车我就睡着，飙完我就醒了……再飙再睡，飙完再醒……让我想起多年前看变形金刚到最后大战的时候我就睡着……越激烈睡的越香……这是什么毛病呢……可怎么治呢……
3	中间有点儿小闷，其他就很爽了~~
4	你第9集如果不跟变形金刚cross一下的话我看是不够你们折腾的了。之前不懂它在中国票房为何好的出奇，昨天看的时候忽然明白了，这电影的粉丝跟当年古惑仔的影迷应该是一拨人。而且街头混混开始干核弹潜水艇了，你就说牛逼不牛逼吧！
3	尴尬
5	越来越没有速度只有激情了，太激情了，简直滥情，情何以堪的情。
3	僵尸车场面高能，阵仗有多大剧情就多无趣。imax爽，3D毫无必要，三条暗线各种强调family，让人想起跑男，最后心疼一下Han和编剧，一个白死，一个还得再胡扯两部以上——天知道这个系列会从小赛车变成007……
3	不喜欢塞隆的角色，可能钱没给够，女神居然没有动作戏！尼玛！作为一只反派，真的不合适，更别提那些装腔作势的破台词了！
3	汽车僵尸等一些创意还都蛮好的。可我还是看睡着了。
3	这个系列拍到这个份上，只剩下无所不用其极的刺激荷尔蒙，以及尽可能多添加大明星了。
3	片子最大的优点就是能真真切切感受到巨额投资都花在哪了，虽然创意不及前几部，好在那些豪车、爆炸、拳拳到肉还是看得人热血沸腾。可惜除此之外，电影就只剩缺陷了——Diesel的叛变与回归都牵强的仿如儿戏，恶意卖萌加卖情怀也让人各种尴尬，最要命的是，好不容易请来的塞隆，居然只负责读个台词啊！
3	就这么让杀死韩和盖尔的肖入伙了，天上掉汽车的场景让我想起了侠盗飞车的作弊码，还以为背叛会于那十秒的飙车激情有关，毕竟不是一个拔高的电影。
3	没啥意思。
4	所谓的不管评价多烂多无脑，都会去电影院看个imax全程无尿点从头激情到尾～反正diesel在一集追一集咯～所以他真的已经50了？！Unbelievable...塞隆这个眼窝真是太美太美太美了～
4	我买成了配音版，整个过程耳边充斥着，哦，不不不，伙计，夫人，这难道不是xxx吗，孩子他爹~？？？？？？？？？几乎破坏了一半的观影体验，导致我回家后脑子里思考问题都是译制腔，太可怕了。
4	飙车党大战键盘侠，而且后者全程智商不在线，不知道她到底想要干嘛，估计她自己也不知道，蠢编剧大概更不知道，编不下去的时候一言不合就飙车，一言不合就爆炸。动作场面还行。巨石和郭达一路打情骂俏，不如你俩去速8开个大床房？
4	有种他们在吃老本的赶脚，场面很宏大，所以，能不能不要在拍了....
3	场面更大，动作戏更燃，中间不时的加些幽默对话，这一切都给观众带来愉悦的视听享受。相比之下，剧情只是配菜而已了。塞隆的女王气场依旧强大，海伦米伦出场短暂却博人眼球~
3	其他不说这海报怎么这么混事
3	鸡肋，而且越来越扯，朝超级英雄片那个方向走了，开挂开得太狠了，就中间那段大楼汽车雨还行
3	只记得在电影院夹娃娃了哈哈哈，电影讲啥都忘了。
4	竟然出乎意料的好看，节奏明快，笑点恰到好处，幽默，算是我看过这个系列里最好的一部了。僵尸车的剧情和五马分车还有潜艇追车的桥段很有新意中国移动的广告还挺亮眼……
3	贱身界三巨头，郭达老师好演技。
4	速激系列在我心里，始于5代，终在7代。我喜欢郭达也喜欢新加入的塞隆女王，可电影的节奏已经不对味了。刺不刺激？惊不惊喜？无论僵尸车还是潜艇大战都很过瘾。但一味的在场面戏上寻求超越真的会走下坡路。我爱这个系列胜过很多人，所以才不愿看到“家人”的概念被挂在嘴上。片尾那句布莱恩才释怀一些。
4	虽然没有了Paulwalker，剧情发展也是在预料之中，但是还是觉得这是一部很用心的电影，没有让人失望
3	保罗的音容笑貌依然浮现在脑海里，可惜再也无法看到他的光影瞬间，相比令人唏嘘的速7，这一部让人感觉后劲不足，僵尸车是亮点也算不多的新意。
5	你也叫布莱恩
5	爆米花电影，图个爽
3	F8炸潜艇F9炸航母F10炸卫星欢迎收看速度与激情：未来飙车
3	素鸡在赛车路上越走越远，对于素鸡家庭的界定也是各种洗白之类的，这部核潜艇，感觉第十部要上天和漫威英雄们打一仗了。PS：塞隆留的长发类似于脏辫看着真难受，不能换个利落帅气的发型吗。
3	对比1-8，从简单的街头赛车，飙到第三次世界大战，屡次怀疑我是不是在看复仇者联盟。下部该这样拍：多米尼克开车闯入死星，偶遇韩索罗，一起制服大魔王伏地魔，不料掉进兔子洞，和爱丽丝来到2029年，帮T-800对抗天网，最终回到瑞文戴尔与万磁王过上幸福快乐的生活。真想给2星，sb玩意…
3	剧情简直是懵逼的，带着宝宝那段动作戏虽然看得很开心，但是这莫名其妙就手拉手的发展是神马鬼？前面便当的人就这么过去了，还是从8开始已经算是平行世界了？话说，要不下一部直接从头到尾特效和动作戏吧，要剧情干嘛，虐人虐己。唯一还能体现family的地方就是最后所有人用车挡爆炸了。
2	尴尬、愚蠢、毫无逻辑、人设崩塌....
3	第一次看這個系列。感官刺激遠大於劇情。那個集體自動駕駛的場面還蠻驚人的⋯⋯然後就英國人一家子好萌。以及Roman很好笑哈哈哈哈。
3	杰森斯坦森莫名的萌啊。和baby的互动，很有爱。
3	原来没看过速1-7，也完全不影响看速8。砸坏了好多小汽车，毁掉了好多大家伙，经费在燃烧。
3	徒手推鱼雷什么的。。可以可以，这很速激
3	塞隆女神
3	讲真的，就是搞笑片，没见过被世界上最强的潜艇炸了还只是脸上有灰的男主，真的强。小男孩是确实可爱👶🏻
3	塞隆小姐姐和三个光头不得不说的故事
4	作为爆米花电影，开篇戏、铺垫戏设计都很不错。唯独最后高潮部分，汽车战潜艇，概念不错，但是视听体现并不出彩。
4	杰森和海伦一家子真逗，看着有点像Baby计划，墙裂建议续集给卢克杰森俩兄弟加戏，既然金毛远去了，给光头帅哥多一点镜头！另外这个Baby太淡定太可爱了！@CGV文化广场零点imax
3	拖沓的剧情让电影院里很多人都直接睡着或者低头玩手机，情节反转的让人摸不到头脑也是无话可说了，想洗白分分秒洗白………没必要拍9了
3	素J8
5	这种家族意味太重的片子看起来可像小学生扮家家酒的游戏哈哈哈哈不过我只看大场面自动驾驶这个让我见世面了！不过也挺危险的动不动就被黑了...我比较喜欢dj音乐~~
2	比速7差远了为了打而打看得实在坐不住过去的情怀已经翻篇了没有保罗沃克还是差了点感觉
2	如此失真浮夸也是没谁了，相当于那些开挂阿三片配上好莱坞特效团队，气势汹汹地全球圈钱，借句流行语“地球不允许有这么牛逼的飙车党存在”。剧本系列最差，范迪塞尔直男癌人设和演员本人一样令人作呕。速激系列已经从街头的、亚文化飙车族电影演变成国际化的、动辄特工拯救世界的A级大片，丢失了灵魂
4	这就是要拍成连续剧的意思咯？？？
4	这种类型的看的不多，一颗心随着砰砰砰，咚咚咚一路悬到了最后，杰森斯坦森硬汉的形象生动起来了。
4	没有杰森斯坦森我才不会看这系列==
3	主角死后果然制作没有信心，靠砸大价钱，查理兹的脸怎么了好怕
1	睡着了两次（合共半小时），出去上厕所十分钟，玩手机玩了一路……啊我怎么也变成了这种观众
2	见过装逼的，没见过装逼装成这样的...
2	fastandfuriousandtheimmortanfuriosa
4	整個場景拍得很漂亮壯觀，在電影院里很有視覺效果
4	【2017.47】监狱暴动和僵尸车队帅爆，塞隆女神不能更美了！
5	8比7好看太多
2	很爽很炫很酷啥你说剧情那是什么东西？
3	我看睡着了在影院。许是太热了。
4	节奏明快地快要和变形金刚肩并肩了，反正这种电影看的就是一个爽吧。僵尸车和结尾冰上高潮的戏是亮点，不过还是很怀念小温同学的风格啊。还有，郭达老师假死欺骗我感情啊啊啊啊！
3	杰森斯坦森的角色洗白也太容易了，上一集做过啥过分的事儿来着？欺负观众记性差～
2	0.霹雳吧啦1.剧情，无脑到懒得评论，竟然把前妻直接杀了，真儿真儿的道具一样2.特效，白瞎了3d，简直噱头，没有一处出彩的地方，本来潜艇那么好的3d题材也没好好搞3.不用心多少钱都白费
3	喜当妈，好莱坞产的抗日神剧
2	一眨眼，喜当爹
2	包装精致的垃圾
4	我擦没想到可以看！反恐成为你们这些大片一致主题，也是时代在召唤。飞车飞到不现实，海陆空都挡不住，这倒是一贯水平。卖关子卖得很好，英国郭达和巨石强森的对手戏太基，真让人欲罢不能。一堆壮汉猛女最后又来强调家人，麻的，乱感动的是怎么回事。三星半。以后以前的都不再看了。
3	字幕有创新啊啊没想到女反派是疯狂麦斯里的女一号！郭杰森斯坦森真帅啊
4	comeon！don'tbesomean！杰秃Brian卖萌双人组超惊喜！没必要觉得deckard硬加入，当初对立也都是为了自己的family呀！不记得病房里的话吗，老哥又要给你擦屁股去啦！高兴的是老早的familymumber都出现啦棒棒哒！塞隆女王小打盹酝酿下次宇宙大爆炸！ps，偷天换日导演水准没降！@中影星美杜比厅超赞
3	典型的爆米花电影
2	剧情不重要，关键看画面，简单粗暴没商量，枪林弹雨的情况下，同志们居然连擦破皮都没有，有点太看不起想琢磨剧本的粉丝们了，言归正传，主角们虽是大块头，不过真的都老了，结尾还在留梗续集伏笔，看来虽然投入大，但是还是赚的多。
2	欧美大片还可以，影院以后一定要选个好的
4	范迪塞尔活该和剧组闹翻，他简直是世界上最无聊的家伙。
2	振动椅rocks
4	主角现在都是光头，很怀疑他们这个群体是只有光头才能加入吗。之前神奇女侠挂的太梦幻，最喜欢的韩也就比她多活了一季，保罗也不在了，感觉好伤感
3	这一集反派真的太有魅力了，气场这么足。
2	其实第七部完结就很好。我就是想不通为啥那个女警察还能在第六第七部抽了个时间给dom生了个孩子。
4	感觉是（我看过的）系列最佳。不过看的是2D观感会好很多吧。
3	170421/国金百丽宫2号厅F排/9元北京银行活动；屏幕偏小，座椅舒适间隙大，亮度尚可但3D效果不佳，D或E排最合适；剧情弱智，男主装，除杰森斯坦森的打戏还有一定水准之外，唯一留下印象的就是那位吵着要lambo的黑人说天气太冷，身上的某个部位变小了，自己都不认识了😂
3	僵尸车挺震撼，总之就是无脑大场面
4	这个系列老子就是爱看，你管得着嘛你
3	在影院看可以打四星哦。如果在家看就不一定是二星还是三星了。forBrain我给四星。
4	嗷爱死戴克啦啦啦～一言不合就开车～虽然有cliche，但是动作场面没得说，而且很creative～所有的梗的节奏也很合适～喜欢！
3	在国产烂片的衬托下，虽然确实动作戏不掺水分不把观众当智障，广告植入也不到卖拷贝那么无耻，但确实希望别拍续集了。这种变态的从上游广告到下游周边的吸金能力，不说断绝，起码耽误了多少其他阔能性啊。就像HBO舒服地躺在GOT上之后，就再也没拍出wire这样的绝世神剧了。2017.04.17@773影立方IMAX3D
3	完全无法入戏，在剧情最紧张的时候频频笑场....
4	这影片说的啥？我已经忘记了。
4	本片表现最好的无疑是“杰森斯坦森”！不仅贡献了不错的打戏，还在《女间谍》后再次展现英式幽默，还有当奶爸的气质！其实杰森蛮适合喜剧的，毕竟当年是以《两杆大烟枪》中喜剧形象出道的！当然最狗血的也是戴克这个角色洗白来的太快就像龙卷风！最后围桌时导演都不好意思给特写，只有越拉越远的远景。
3	载具战都挺有想象力的，场面火爆而不混乱，可以迈入mechaporn殿堂，感觉下集的high度要想更高只能驾驶变形金刚了。巨石的战斗力简直是漫画英雄的等级……杰森的格斗和枪战设计恢复到5代水准，观赏性远超7代的王八拳。话说4代韩被杰森杀了的事儿就这么算了么囧
3	哎呀，还在最激情的时候睡了两三分钟，就是冰上那段，飞机坦克潜水艇，海陆空这下齐了，下部该上太空了。翻译真霉粉，第八集毁的车连起来可以绕马尔代夫三圈。
3	深深地被耿直苦瓜脸的杰森斯坦森吸引！！！除此之外，这部电影可以说是非常cult也非常黄晓明了。
3	越來越商業化的系列片，缺乏新意，湊合看吧！
4	很明显的三个场面支撑，幽灵车，汽车版五马分尸，核潜艇。到了第八部，场面还能推陈出新，就不强求剧情了。很像宝贝计划，范迪塞尔挤眼泪的时候真的很努力。
3	范·迪塞尔+道森·强恩+杰森·斯坦森，光头飙车党告诉我们：开快车，脱发快！/范·迪塞尔的车辣么结实，感觉只有蝙蝠车可以阻挡。道森·强恩也是结实得像肉体版钢铁侠。/杰森人设讨喜，动作犀利，画面自带BGM，还透着诙谐。/第7集是一座里程碑，后作非跨越式的提升难被大好评，这部娱乐性强。
2	就是一个爆米花电影，翻车出来继续帅是否合理什么的根本不是这部片应该讨论的方向。这种都是看的时候爽，看完就不记得了的“速食”片
4	狗屁一般的“家庭”口号！保罗依旧还要被过度消费，韩死了却再无人提起
4	机械暴力美学
4	我就想说一句，全上海的电影院这周末只排了这一个片子是吧？！
4	中间睡了一小会，大胸部的男演员发际线为什么都靠后？
2	04.18
3	不得不承认，这种毫无剧情和演技的电影，竟然让我看得津津有味，打个3星真是必须的。查理兹塞隆面部应该没少整，法令纹，眼袋，泪沟，都整得不错。唯一喜欢的一句台词——”No.11myass!"
4	速度与激情八:真是没有做不到的，只有想不到的，继续拍续集~
4	照这个势头下一部估计要拍fastandstarwar了
4	公映IMAX3D。古巴街头赛车，纽约僵尸车疯狂坠落，冰上大战潜艇
4	第一次看《速激》是《速8》，就像第一次就玩《神海》就玩《神海4》。是很幸福的。
3	多年以后，一定觉得这这部小强不死，咋都不死的电影很滥！
3	到最后才卖情怀。不过就算这部再差，依旧是我最喜欢的系列！
3	说没爽到是假的，动作戏简直丧心病狂，斯坦森屌炸天，剧情方面我只能说在不断透支从5以来的口碑，强行洗白了6和7的反派毫无逻辑可言
2	剧本角度讲B升级到A的可能性离不开每个人都刻画的够用心，当然车也是最重要的人物之一。
4	上天入地无所不能，这次都开着车灭了核潜艇，范迪塞尔肯定觉得自己牛逼死了。
5	走出电影院我跟我弟弟说每次我走出ff的首映场都会说这是我最后一次进电影院看超前首映了然而每次ff上映前一个礼拜我还是会群发信息给小伙伴问他们要不要去看首映可能这就是爱说也说不清楚。╮(╯▽╰)╭ateventsct.AKL
4	其实还蛮爽的。不要把那些当成车，当成高达就很好理解了。好多权力的游戏的演员
3	古巴是一个贫穷的社会主义国家那里的妹子都没钱买布料
4	在我心里，速激7和保罗一样已经是完结了。
4	看完了，爽过了，也就没了。怀念前几部单纯的飙车，没有蓝色调的高科技设备，没有世界和平这种假大空的目标，没有过于强烈的主角光环，没有杂七杂八的东西。作为一名速激系列老粉，心里五味杂陈。其实我们不想要的无休止的爆炸，只想要最初一家人在洛城街头为了爱而飙车的简单故事。farewell
4	除了速度与激情，还有温情、有悬念、有思考，就是儿子来的有些狗血
5	塞隆好美啊
4	fuckingawesome
3	看完这部电影突然get到塞隆的美点。最后竟然有点不希望主角赢。没看过1-7的人表示很喜欢美式肌肉车。
3	开车去炸潜艇。。。。。
3	感觉疲劳了，剧情线太单薄
3	能感觉出导演和编剧们经过了非常缜密的分析和揣度观众想看什么，太准确了以至于完全没有惊喜。而孩子的亲妈存在的一小段真是谜之尴尬，但最尴尬的还是塞弗完全“没有这个必要”的一吻…回想起来老大问她你真的没这个必要好像是说给导演的哈哈哈哈。
3	经费在燃烧，除了场面也没什么可看的了
4	《速度与激情8》延续了赛车这个系列电影大IP以往的特点，男性荷尔蒙继续爆棚，狂飙的赛车不断刺激观影者的肾上腺，当观众走出电影院冷静下来的时候会先发现自己被骗了，剧情设计的有点太扯了
3	老朋友，场面大，配乐赞，炫酷美。剧情照旧俗套，不够细腻精致。最后，当听到那个名字被放在另一个人身上时，说好不要矫情，还是根本就忍不住，泪目……
4	一直都有追
4	好莱坞大场面！只不过套路都是那些，人物也是这种造型。一个系列拍到第八集了，不能够苛求太多。对于片中的生硬亲情观，并未有太多的不适。
4	vehicleporn。个人来说挺喜欢。对载具的想象力开发很带感。两对斗嘴搭配也恰到好处调和气氛。系列粉丝必看。7入坑的可以不看。
3	速度与激情系列来到第八部，没有了保罗沃克但用了唐老大反叛家庭和意外得子的梗，依旧是家庭的主题。动作场面也是越搞越大，遥控汽车雨和潜水艇飙车给人不错的视听享受。让观众一目了然看到钱都烧在了哪里。剧情无脑但看的爽看的够high就行了
3	有点后悔应该安排在一念后面看满腔的抑郁真的需要这样的片子来宣泄
5	这编剧为了爽脑子都不用了
3	布莱恩成功消失，小分队遭遇女魔头，多姆叛变，反派一次出俩，后者自然是X因素，触发点是小多姆的安危，出来卖个萌就让潜艇在冰上狂轰滥炸，场面一如火爆，豪车混搭坦克铲车之类，冤家嘴仗不停，罗曼秀逗不断，是家人就该一如既往地相信。
2	速8，爽。
2	激情不在，买票纯属惯性。速9大概会打机器人吧，一个猜想。
5	14号就看了，一直不想标记。因为真的不满意，编剧你还能再水一点吗，是拉到女神来大反派。你不觉得强行把6/7的反派一句话洗白太牵强了？飙车戏严格意义上讲只有三场，反正就是不满意。女神的造型并没有发挥她的真正气场好吗
3	赶紧结束吧实在没的编了
3	中途居然睡着了
4	看过就忘，爆米花儿
3	从爆米花片的角度来说，比6和7好看，更有想象力，但是突破仅限于飙车的形式，而非飙车本身。这个系列在5之后再难突破了，尤其是brian没了之后。作为吃这一对CP吃到死的铁杆脑残群众之一，照旧收下了8的泪点。顺带8又推了双光头嘴炮新CP……好吧，吃。总体来说值得看，婴儿全场最佳。
4	又名《速度与光头与肌肉》。看到评论里有人说剧情薄弱，拜托这种特效大片谁要看剧情啊。两位肌肉大光头虽然吵架时像女人，但关键时刻还挺恩爱。不过新来的小白脸真的没法代替保罗沃克
4	大场面，值回票价
4	新技术的应用简直叹为观止，套路都差不多，只是不知道后面怎么编下去…
3	建议多姆和他的提姆totally加入复仇者联盟...
5	失望！除僵尸车那段，几乎所有自以为傲的炫目场面都毫无想象力、或想太过（手动鱼雷），看得好累！脚趾想唐老大也不会叛变，无悬念；卖点萌就原谅郭达了？上集被他害死的韩氏夫妇真冤啊；只要女王脏辫凉点；又见小东木混眼熟；速6打坦克速7打飞机速8打潜艇，速9得打航母了？素鸡系列还没神作就奇幻了～
3	我不管啊光看巨石强森和斯坦森打情骂俏我都可以看好几部微笑
3	小baby撑起了整个速8⃣️的看点！
3	全靠杜比全景声撑场面中场没忍住又睡着了...
3	人工智能的遥控汽车僵尸雨叹为观止，令人想起僵尸世界大战
3	迪塞尔的个人主义明显，我想说还是让斯坦森当男一号吧
3	洗白男主的时候，看到他挂的那个十字架，还会发红光。。我笑了
4	再次突出了家庭的主题，并且这次从一个家庭变成了两个家庭。没有了保罗·沃克，但增加了其他角色的戏份，保证了系列依然人员充足，塞隆和米伦无疑是惊喜。动作戏份得到加强，两场大战史无前例，相信系列粉丝会喜欢。
3	有种来上海飚一个，包12分全扣。
4	....有点替han不值
4	狂拽炫酷屌炸天，能玩出新的视觉花样就是胜利，少说话，反正车飙起来就点燃了，花样够抓眼球，核潜艇，操。自动驾驶的可怖未来，rain&flood会淹没我们这些凡夫肉身，《人类&未来简史》附体的塞隆，够有味道，脸如雕刻，反正有了影后，开始玩各种奇妙配角，啧啧
3	僵尸世界大战2：速度与激情8
3	看得我昏昏欲睡
4	郭达给了我看完全场的勇气，给郭达满分。手动比❤️郭达。心疼编剧，为了挣钱养家闭着眼睛写了这样的台词和剧情。其实是一个蛮励志的系列，但下一部有郭达我还是会看。👏
3	GOT剧组再就业，看见弥桑黛和托蒙德这俩演员就出戏，好歹换个造型行吗？另外强行洗白接受不能。。。
4	操控汽车自动驾驶形成幽灵车阵这个想法简直太赞，表现得也很好。
5	飙车戏拍得太好看了，郭达满分
4	创意不如前三部，但依然够燃
3	柏林反叛有伏笔，监狱里面能健身，自动驾驶需谨慎，潜艇破冰拍豪车
3	中间还是睡过去一点点…见鬼了，怎么看什么电影都会犯困(⊙_⊙?)，这个系列前面的都没看过，我觉得机械师挺好看的…
4	飙车好看就行了，要啥自行车。
4	感觉英国人在美国电影里就是招黑的，福尔摩斯管家太太冰火野人女奴分分钟穿越出戏，中国移动硬广太违和，大场面各种爆破砸车毫发无损太假。。貌似我第一次看这个系列果然爱不起来，女主略有伊娃格林既视感
3	三星半，精良的爆米花电影。顺便回应一下某国师：烂片终究是烂片，但爆米花电影也可以是好的商业片。
2	拿老婆孩子要挟人的时候我都想不通这样的人没有欲望是怎么的？控制个淘汰的核潜艇仅有两枚核弹头就要挟全世界了？反派女并不惊艳核潜艇目前最大航速不超过50节即使停电抱闸必须是抱死状态爆炸的冲击波不是一辆车就能挡住的…但，这不耽误去影院看个3D版。漏洞很多但是架构不错。可以一看。
3	抢个包要黑掉一千辆车，屁大的事必须要往毁天灭地的级别上拍，无脑爽片的登峰造极之作，夯片！上天入地，各种不合理的剧情统统nobodycares。塞隆真女神！
4	1.8/5。请告诉我，一个赛车及改装界大佬以及他的团队是如何从街头犯罪业跨入精英特工行业并拥有强无敌的搏击射击一击致命技能的…这不是xXx啊？…TC17/05/06
4	我男人我女人美女好车好景致，剧情我都不记得喽.
4	我天郭达太太太可爱了
3	如果说《速7》用保罗沃克的情怀将这个系列推向了一次巅峰，《速度与激情8》则是回归到了这个系列的常规水准，仍旧是玩转于世界各地，仍旧是让人眼花缭乱的重金炫酷，以此为依托的支撑，虽然确使人感受到了那未曾熄灭的激情，但另一面电影力图用家的观念来力图沉淀的情感，却仅只是差强人意。
3	wow场面真的很屌八部了还能这么有创意挺难得的，但是上一部冷酷的boss这一部积极向布莱克及喜剧笑星郭达靠拢，光天化日，朗朗乾坤就这么赤果果的洗白了？主角们你们是被洗脑忘了他上部杀了两个常驻4季的角色了？能别整场假惺惺的一直family吗？要不这部咱们改名叫光头联盟之宝贝计划吧？
4	1不要小看黑影2记住电磁脉冲是开团技能
3	美帝套路深，飙车美女和家庭，基本击的中吃爆米花看此片的人的心。
4	自从飞车家族拯救世界以来，世界就被毁坏的差不多了。但是单纯的拯救世界观众审美又很疲劳，跟复联美队取取经，开始洗白和内讧吧！估计接下来碟中谍007星际迷航变形金刚等系列也要开始内讧了，还有一直在内讧的谍影重重和X战警……PS,保罗的死成就了这部戏，让一个二流IP变成票房收割机。
4	美国10号晚上看了预映场，完美符合甚至稍微超出我的期望。过几天正式上映了大家去影院看一定不会失望的。这种类型的电影我感觉美国真是做到了极致，这次很多场面设计还是让人眼前一亮，心里奔腾：“我cao这也行！”
4	说看得不爽的还是人吗？主创都这么咯吱了怎么也该笑几下。反正从预告到正片好几处真的只能张嘴感叹，下一部应该冲出大气层了吧。只要编剧敢想，观众就会买账嘛。
2	连最开始的赛车戏都那么科幻，就别提谜一般的剧情了...东木少爷为啥那么热衷于在各种高科技秘密特种部队里当个部门小领导，还开坏了全片最漂亮的一辆车GTR。一张IMAX原价票大约半箱油钱，可以跑了个爽了，我干啥要去影院受这罪。
1	看过叙事最蠢的电影，导演是多没才华才想出这种悬念设置的方式，唯一亮点在于群星嘴炮，可惜只有郭达表现出喜剧色彩，好好拍追车不行吗？设计那么多炫目无聊的东西，反派说出两句叔本华的台词之后就开始站桩了。
4	春天国际影城·永恒
4	2017年第10部，20170429，如果按两年一部的平均速度来计算，这些人，真的是老了吧。越来越神乎其神的剧情特技和任务，当赛车都能结合出这种剧情了，估计什么都可以了。可是你也不用动脑子，你看着会很爽，肾上腺素爆棚，也就值了。
4	全剧终究说明了2件事儿：前妻携子就是比你新宠权重高。互联网汽车要是被黑就真成了城市里的玩具了。
3	比7畅快多了，以及买车就要买viano，居家绑票打掩护，不要搞什么BRZ兰博基尼的，不实用而且挂得快。
5	很难给评分…一方面这个剧情让我非常疲劳无语（俄罗斯又做错了什么），一方面郭达太帅，塞隆太美，片尾还有鸡翼的歌儿，唉。
3	Socool。。。。FF是唯一记不住剧情但是依旧忍不住给五星的片子。。。我只能记得我是从FF5开始看的，这么多年过去了，依旧从头到尾我去我去我去，依旧从影院出来坐出租车上都有想飙车的冲动。
5	开始对这样的大场面出现审美疲劳了，也许是片方每次都把“最精彩”的地方发在了预告片里的原因；全片唯二的惊喜就是塞隆女神和海伦女王。故事漏洞越来越大，人设开始崩溃——强行洗白郭达·斯坦森，真心无法接受！（他们兄弟俩可是害死了韩和吉赛尔这两名人气队友的啊）哎~继续作吧，终究会回归了平庸
4	电影院里深刻的感受到我国男屌的情怀。。。导演拉上我塞隆真心鸡贼！！
3	看着热血就可以，这个系列估计会上2位数的续集
4	简直不要太爽!多米尼克黑化的解释也能说的过去，一些旋转镜头吸收了上一部温子仁的拍摄风格，长评https://movie.douban.com/review/8478616/
3	4.17-4.23
3	以为走到了《极限特工3》片场。但制作和演员好过于极3。都是套路，主角洗白太快，最萌的点居然是baby……Cipher这个角色是有钱有脑，后面掉线了？
2	宝宝非常萌~
2	开场的第一场戏跟速7差了多少。。。？拍的也太一般了，特别没劲。。。
5	这种片不就图个爽吗场景越发牛逼了...选最帅的我选郭达斯坦森!!!不接受反驳!!!怎么看怎么帅!!!!
4	僵尸车啊，全程都在想剧组在车上花了多少钱
5	虽然被表哥剧透前几部坏人都被洗白了但是意外的是洗白的好成功好搞笑，笑点好多情节好燃，that'smygirl太苏了，被台词秒到都快泪奔了，小宝贝好可爱好多戏
3	特效一集比一集逆天也是承袭了好莱坞大片的一贯风格。但是能不能不要每次都给前一集反派强行洗白？而且徒手甩鱼雷这件事我真的只能表示无f*ck说。再拍下去估计牛顿的棺材板都要压不住了。
5	谁能想到这部的亮点居然被杰森斯坦森反客为主了！全程卖萌又高能！
3	不如5和7
3	剧情就没什么大期待，Dom叛变最后也会归于狗血。Cypher这气场简直帅到让人腿软，实习生和Roman有迷之cp感。感觉全片笑点最足的地方就是郭达斯坦森和小baby互动的那段，这人怎么这么可爱！
2	都跟杀了你好兄弟好姐妹的人开开心心手拉手欢欢喜喜把歌唱了，您就别再整什么weare伐木累了行吗，逼装大发了顶多就是让人翻个白眼，原则立场都搞错了，那您就他妈fuckoff吧
4	还会再有新意吗
3	6.5/郭达斯坦森实在太萌了和石头哥承担了部分笑点~令人可惜的是自大的加斯顿镜头太少太少太少好吗！！！！！！！
3	已经无感了，全是光头看得人着急。但是散场后回家只想文儿文儿文儿的轰油门╮(￣▽￣"")╭
3	太多强行装逼的情节，他们怎么哪儿哪儿都能碰到呢？我真怕在家拉屎都被托雷多破门而入
4	有辣妹,有飙车,剧情还算过的去的爆米花电影.
3	从最开始的街头小混混，到现在拯救世界，生意越做越大啊！郭达害死韩两口子的账就不算了？这么快就成了相亲相爱的一家人了？电影院看效果还不错，塞隆酷毙~还强行给锤嫂加了戏。。。
3	一个相对完整的故事，原谅我木有认真看过那1234567，对飙车特技和核潜艇大场面特效也木有太多感觉，对查理·兹塞隆的蛇蝎美人好感更多点。嗯，we're伐木累，强行加团队有爱戏码什么的也是在增加观影者好感度吧，可惜略尴尬。
3	场面还在，剧情是牵强了不少，打斗戏也逊色不少
4	塞隆姐姐好漂亮，杰森斯坦森是非常人贩附体，感觉他是海伦米伦和约翰马尔科维奇生的吧。
4	啊啊啊啊IwantCharlizeTherontofuckme
5	波士顿试映会全场的观众都好投入好激动动不动就哈哈大笑拍手鼓掌几个场面很有创意画面也很宏大喜欢遥控汽车那一段有的时候对白太装了最开始的一段也是要上天了真是带着主角光环就可以随便开啊最喜欢小baby和杰森斯坦森还仿佛看见了甄子丹不过被打得好惨
4	很不错的动作电影，深刻的挖掘了车的工具属性
5	超现实主义风格，反正不管是做特工还是犯罪，每个角色都和车子形影不离，比起配备高科技武器，大家更喜欢用豪车来战斗
5	杰森斯坦森在装逼的道路上越走越远。
3	一起飙车的友情岁月，海陆空齐上阵，还是五星好评。
3	刚看完素五，还是有落差的
2	爆米花电影
2	这故事是不是讲得有点太大了。。。还是杰森斯坦森帅
4	不！好！看！
3	7.6左右
3	不喜欢啊不喜欢【最讨厌以家人要挟的桥段了，太老套了啊
3	三星都是给几个大场面的视效不错但是废话太多磨磨唧唧谁要听啊你这种片子直接开打就行了不然在影院坐着干啥？另外光头杰森洗白了很好希望常驻
3	看得累
3	查理兹塞隆长得越来越像妮可基德曼了
2	土豪审美
3	这片子吧，看的就是汽车在天上飞来飞去的，至于情节人物啥的就不知道了......可以让这个团队去PK变形金刚吗，反正都是车
3	只能算是中规中矩。可能在续集里面，5和7的水准已经很难超过了。反正一直是冲着Mr＆MrsAlpha看的速激系列，别的也不重要了。
4	FamilyFreedomRespect
4	看完我只记住了塞隆的美貌！！！
3	Justsoso
2	（4.0）上一部的评价可以原样搬过来：有件貂不是问题，问题是你不能不分时节、场合总穿着。盛夏穿、蒸桑拿穿、游泳穿。此外，从赛车电影成长而来，如果到了灾难片里还拿赛车解决一切问题那就滑稽了。而最新这部更是把对信息技术的痴狂推到了一种离奇的境地。只是斯坦森还算是稍微合理一点。
3	赶去看首映，只有JasonStatham两场动作戏值得加分。城中空车全部出动壮观；冰上对核潜艇略夸张，反派智商呢？
4	深圳
3	节奏好，无尿点，各种草蛇灰线的伏笔和致敬，以及，僵尸车那段是太有想象力了。
1	飙车A片。
4	还能比这更垃圾么
3	某些场面还是蛮“哇”的
3	虽然有点审美疲劳，但还是看着挺爽的
4	被京城小网红带去看凌晨首映，嗯。。很特别的体验啊。
2	电影版越狱，汽车版釜山行，郭达版宝贝计划。
2	咚咚咚和人质不是应该同时出场吗？？？
2	胡扯八蛋，人都这么牛了还要超级英雄作甚？
4	睡得前仰后合，片尾曲不错。
4	虽然迪塞尔强行黑化有点牵强，but只要有bangbangbang的飙车和酷酷的bgm就看的莫名好兴奋好开心，这个系列虽然已经被过度消费，但是目前真的还没有出现更好替代品。4.5星，半星给结尾惊喜出场的Luke和在监狱英美口音吵架范本笑shi了哈哈哈哈
3	虽然看特效大片很少较真7部之后还是审美疲劳了这种满满的wtf感（2.5）
4	音乐很带感，美女，汽车，家族，场面够震撼，动作因为有两个肌肉光头加盟也是拳拳到肉…笑点也有。但是…总好像少了点什么…画面里总是缺了一块的感觉。多姆看上去用尽全力，但是看上去又是那么孤独…那种有个人可以在背后支持我、懂我、两个兄弟相互照应的速度与激情还是不在了…
3	这个系列在毁车这条路上越走越远，丧尸车那段燃爆。主角光环继续蔓延到Family光环，在此庇护下的每个人都像神一般的存在，上天入海、徒手甩鱼雷，统统不在话下。P.S.塞隆不死，速九、速十还会远吗？
2	飙车科幻片飙车武侠片。我才不要住在政府请几个街头飙车族去阻止世界大战的星球
3	看完速8蹦出来吐槽故事的人就跟看完A片骂导演没剧情演员没动情一样无聊你爽了就行呗哪儿来那么多废话？心血来潮赶个首映哥们儿蹲在后排楼梯上看的我则夹在俩三哥之间后半段真得被咖喱香环绕得晕古气了
2	boomboomboomwith小存
3	毫无逻辑！有个毁灭世界的理想找赛车手？有个拯救世界的任务交给赛车手？世界马上马上要爆炸了，CIA在哪里？复仇者联盟在哪里？[摊手]怪不得我昨天问朋友，好看不好看，她只说，宝宝很可爱…
2	飙车，我只服JasonBourne。
4	脑仁疼，希望柯南借鉴一下这个剧情。哦不对，好像柯南已经拍过核潜艇了？
3	我咋觉得比上一部好看多了，一部动作片最重要的就是要尊重、敬畏地心引力。只要不搞那些飞来飞去的事情，噱头再怎么夸张都不会显得离谱。僵尸车堵路那一段颇有创意，核潜艇大战也回归了传统动作片的优点，如果不是3d的话可以给满分了。
4	比上一部还是好看一点吧，塞隆加一星
5	符合心中对商业爽片的期待
3	依然内心澎湃，很过瘾
2	大银幕上动不动就发车的老司机们，只服你们啊！Wearefamily太牵强了，以后可以当梗来吐槽。
3	俄罗斯被黑的好惨....
4	复仇者联盟跪不跪？正义联盟跪不跪？X战警跪不跪？变形金刚跪不跪？你们这群开车的还叫人，你们怎么不飙到银河系呢？动作戏AV，很恰如其分。
3	是个男人都会喜欢这类型的电影吧，但还是想说系列片三部曲就差不多了（听说还有9）
4	三星半，结尾潜艇与汽车坦克大战确实精彩，一直追求动作大场面的新意是这个系列成功的关键。反派塞隆有点莫名其妙，而且不出来亮两手很遗憾。郭达斯坦森的蠢萌劲儿够了，但动作戏太少。
3	如何毁掉一部电影？拍一个续集吧。
4	6.0/10速度与激情7的照搬，也照搬了近年好莱坞大片剧本主角内斗的流水线；但无论是大场面的记忆点还是主题曲，这个系列以后都可能不会有超越seeuagain和高空穿楼的存在；也忘不了保罗沃克那个经典的路口告别；imax片头有惊喜
3	你说飙车就飙车，还要跟潜艇飙，跟鱼雷飙，跟导弹飙，下一部是不是要和火箭飙？郭达老师强行洗白，韩的棺材板快按不住了。要说亮点应该是让我见识了一回真·车裂。最后，塞隆好美，塞隆好美，塞隆好美。
4	心疼那些豪车啊！几场戏真是砸了大价钱了。其实看看场面还不错的剧情比较一般
3	两星半，塞隆美炸。迷之讨厌范迪塞尔，感觉连他台词里的标点符号都在装逼。
4	这系列果然还是应该在7完结。但郭达和强森还是帅啊。
2	没剧情没逻辑无聊
4	剧情什么的对我们这种老FF粉已经是浮云了，bug什么的都不是问题不是问题。这种诚意度已经够四颗星了。本集专注黑毛子，纽约大街群车追逐那一块爽呆，心疼俄国人一秒，潜水艇那里也是相当爽飞，再次心疼毛子一秒。BGM依然带感，开头havana那里看得我简直热泪盈眶一瞬间熟悉的感觉上涌。FF最高！
3	查理兹塞隆脸已经僵到和妮可基曼打平手了，疯狂麦克斯里加的分都扣得差不多了。和文森特卡索的一吻简直是我看片史上的theworstkiss，既无逻辑，又无火花，看完让人一辈子都不想再接吻。
3	平平的烧钱大场面制作，越来越觉得这部及以后的系列作品就是为了圈钱而生了，虽然没有什么创意和亮点，不过依然会有大市场。动作戏和飙车戏永远是系列亮点，这部片子也算发挥到极致了，难免视觉疲劳，这个系列，本该完结了。
2	尴尬
3	明白了两件事，第一，给我十个霍布斯，我可以征服世界五次！第二，我范迪索的儿子才是真的family，你们这些小混混充其量只是伐木累，所以谁救了我儿子我就原谅谁，即使他两兄弟把Han和女侠都害死了，还差点炸死我妹和妹夫也没关系！还有我被赛龙和翻地锁的吻恶心到了，幸好赛龙牌大，没被虐，唯一幸事
3	我在电影院跟媳妇说：我睡一会儿啊。
4	比想象中好看。范迪塞尔的眼睛超温柔。
4	刺激感不输跑跑卡丁车。
3	一个亮点是塞隆的反派一个是纽约街头撞车戏都归于上一部赚了这么多几百辆兰博基尼都装得起啊……
1	明明一部脑残飙车片非要搞得拯救世界，除了一场飙车戏能看。这个剧情，这个节奏，这个狗屎一样的东西真是浪费时间
4	爆米花电影。
4	那段现代版的车裂，五马分尸最后被各个击破，有点儿意思。self-drivingandconnectedcars就是把传统汽车变成了一个个smartphone，heck进了你的车，呵呵哒。现在以及未来informationsecurity只会越来越重要。
4	2017年4月17日12:27:26，一贯的商业大片风格，不过没有上一部跑车从飞机上下来的那种惊艳了，
3	家庭是最强大的绑架集团；看这类电影，我不会有高潮。
3	噢，这么简单就能洗白啊…Han和Gisele的棺材板我给你按住了
3	第一场街头赛车戏算是回归了速度与激情真正的精髓，虽然结局还是太浮夸了，似乎变成了一件很无奈的事情，就是要比上一部玩得更大更浮夸，速激系列已经走上了这条不归路，飙完飞机坦克，我们来飚潜艇吧。不过好在，也是一个小惊喜，这个导演的确比温子仁拍的要好，
2	以前见人就阳性叙事批评过《白鲸》，但我觉得，阳性叙事应该和雄性叙事区别开来：前者绝不牵涉另一性，也全然不褒贬另一性，它带着审视的目光叙述纯粹阳性之美，并且揭示阳性的凶荒野蛮。而后者是在基于两性阶级差异的家庭观上，维护着给男性生殖器官附加的魅力的幻象。
2	郭达虽然是个烂片王但是他绝对是我第一次喜欢的秃头啊啊啊啊啊
3	我真的非常非常不喜欢这一次的剧本。。就你自己人就叫伐木累啊一场电影下来给你弄死的所有人就没有自己的伐木累了是吧
3	好多汽车
3	看来下部只有去外太空飙车了
3	美版宝贝计划
4	开始审美疲劳，插科打诨耍嘴炮的功夫胜于动作戏，为了延续family这个主题，洗白巅峰之作速7的反派，强行植入幕后女BOSS。主角光头强有不死之身加持，每次翻车都能毫发无损。动作片系列，敢死队卖情怀，007淡出视线，谍影重重炒冷饭，也许只有阿汤哥的碟中谍依旧给你带来不可能完成的任务
2	就冲看2.5个小时没睡觉1星无人驾驶2星查理兹塞隆1星
1	4/15@菲林山谷两星半。就，僵尸车还算有点新意啦。可视化直男YY系列。重点和谁看系列。集邮电影院系列。十几块刷了个新的全景声厅系列。该类型超两小时即拒绝评论系列。
3	姐姐介绍了很久之前的姑娘。我们紧挨着没有说话
2	vindiesel还是去做声优吧，这系列不需要他了。
3	这就是那种你看完会爽翻却只能给三星的电影，有一些逻辑以及三观问题，如果没看过前几部应该都还好接受，但是谁管这些呢？片中一些创意真是十分的拉风啊，看巨幕观感很棒，应该说达到了一个娱乐新高度，但是真心为下一部的编剧担忧，这系列片名不如改成“我用汽车可以做的一切事”但是后续真的可能乏力
3	素鸡⑧台词一如既往弱智然而看到一堆自动驾驶车大阵仗地掉头和从楼上掉下来还是觉得好好玩电影有在用心尽管还是主旋律捧哏逗哏分工也太明确了
3	虽然不是我的菜，但场面还是有的
4	不断把玩车推到极致，为了不那么套路，也把人物推得有点过，黑化得略狠，但为了剧情好看嘛，僵尸车那段挺逗的，但围困那段有点虐，跟后面挡住爆炸呼应得不错
3	看到郭达都被归顺我就知道这个系列为了圈钱什么都干得出来。几乎没有一处逻辑是通的，范厨师为了塑造自己的伟光正不惜牺牲影片质量。很多人可能都没注意到，连着三部片名里都把Fast给悄悄去掉了，早就不是什么赛车电影了，FastFive可能真的是系列最佳。
2	编剧是编不下去了吧，为了刺激观众，想到了黑化Dom和洗白斯坦森。好了，之前打打杀杀的正反两派现在变的相亲相爱，这样好么？
4	中间有点想睡觉，好像很难刺激到我了，老是拯救地球，老是核危机，大片不对我胃口了。
3	大爱塞隆女神，真美。剧情套路了，但也值回票价。
2	不错感觉自己看了一部《超能机动队：宝贝计划》，结尾的伏笔是为第九部做准备吧？讲真！里面的车毁得肉疼！
3	韩和吉赛尔都白死了
3	《速度与激情》恐怕是当下将汽车元素和肾上腺素相结合的最出色的电影系列了——当然是在好莱坞电影的范畴之内。车速不断提升，场面不断升级，主演们不断更新，制作班底不停迭换，“速激”系列十几年来想方设法制造出更加惊人的场面来吸引观众们眼球和口袋，但毫夺核弹并想以此来征服世界这样的大坏蛋似
4	没办法…没办法对这种全靠套路完成的模板类型片产生好感。主角光环太强、不晃、会被撞飞地上……一星给郭达、两星给宝宝。
2	Elena和婴儿的不同结局令这部片子显得十分凉薄。
1	最喜欢的一个系列但这部中间部分有点平淡拖沓略失望
3	全是肌肉和特效没有脑子
3	万达是sb
3	一般的爆米花电影，场面不错，三星半，至于剧情永远都一样，心疼那些名车
3	其实前面的我都没看过但看这种电影确实不用带脑子，图个爽嘛，眼睛都花了爽不爽。所以呢？最近我在玩coverfire，所以对于打戏还蛮感兴趣的，但爽完了其实也没什么可讲的了。演员没毛病，是内核的问题
3	除了塞隆女神没啥看头了
5	希望给编剧配一个物理老师。
3	2星半
5	看完就想去健身房撸铁😂
3	连续三次去电影院迟到没看到开头。觉得特效超棒，就是难为编剧了。如果有九的话请让欧阳靖回来吧。
5	这样的电影也不必去推敲什么逻辑性了，马达的轰鸣声可以掩盖一切的不合理。不过把主题提高到拯救世界也玩得有点太大。十五岁的女儿竟然爱上了范迪塞尔的那一身快爆炸的肌肉，很好，至少让她知道除了鹿晗还有更让人心动的另一种美。
3	有点无聊
4	场面挺大的劲曲专辑
3	看得有点累。虽然有郭达讲段子，有小盆友卖萌，还是觉得累……幸好有查理兹塞隆和海伦米勒（痴汉脸
4	僵尸车有新意，也算对这个时代的呼应。俄罗斯雪地戏看得昏昏欲睡，《盗梦空间》也是雪地戏拍得最差，是不是这种场景就很难拍好看？
3	我居然没有标看过！极尽炫酷和想象力下一部咋办？
5	由于某些人的原因，观影体验减1分（为电影抱不平
4	速5在武汉街道口看的，速6在高雄看的，速7在台北看的，速8在上海看的。你呢。猜猜速9在哪看呢。等不了你，一个人看的。
3	还好看看咯，就是过于神乎其神了
3	三星半。。场面合格的娱乐爆米花大片。。但绝对不是出色bug越来越多
4	爆米花电影，浪费时间浪费钱。
4	特工小分队🤣他们需要开的不是名贵跑车，而是坦克。壮汉柔情，暴力美学，速8还是很刺激的
3	比前两部好打砸抢再控制下就好了演员不能复生角色随便复生那倒是让加朵再来啊
4	飙车戏从头爽到尾，洗白了杰森·斯坦森。剧情不够，卖萌来凑。
2	7分。文戏滑坡到出现了三观不正、反派智商掉线以及大团圆等套路，砸钱砸到世界大战也没让感官刺激提升多少，倒是塞隆的冷艳、郭达的嘴炮以及女王的客串更为亮眼。遥控车那段脑洞爆炸但还可以玩的更开，多半颗星给对这个系列这么多年的爱，以及最后还是戳到HIGH点的冰上大战。
4	看困了都。
3	这种拯救宇宙的电影美国就别拍了，你们不到处挑起战争就不错了。
3	韩啊你死得真不值啊！
4	这年代不搞个联盟都不好意思叫大片,恩,光头特工联盟.古巴赛车赢尊重,柏林背叛夺电磁炮,纽约车僵尸抢发射密码,俄罗斯偷潜艇,瞌药般的从头嗨到尾,也似乎忘记了前几部的剧情与新仇旧恨,斯坦森的洗白才是欢乐部分,四车挡火下的WeAreATeam,WeAreAFamily依旧感人,看着布莱恩重生,真的不舍得打3星
4	看的IMAX版，特制倒计时不如速7呢感觉～剧情就不谈了，视效真的炸裂！僵尸车和汽车雨真的太震撼啦！塞隆女神和斯坦森表现亮眼！期待郭达斯坦森和巨石强森更多的双森组合出现哈哈哈
4	猜得到的套路，猜不到的精彩。又燃又萌啊啊啊。Phuketcentral自己
5	脸谱化刺激节奏感爆米花电影你还要啥自行车呀
5	还是看得挺热血沸腾的！！！
3	大场面啊，爆米花好莱坞大片，值回票价了
2	电影院今天成春节了，肌肉男已经牛逼到空手接鱼雷，我估计漫威军团能勉强战个平手……
3	我不明白，被恐怖分子窃取后，核弹密码为什么不能重设？
2	没意思
4	逻辑和技术的硬伤多到我都不知道该说点什么，没有网络连接的车都能被黑，武装直升机的航炮打不碎防弹玻璃，有个ECU都能无线黑了干嘛不直接黑国防部长的车？你还真以为那么大个飞机会有雷达看不见你？好好好，我不带脑子看，打斗蛮好看的，车选的有意思，僵尸车这个创意也有趣。三星么么哒。
4	为了儿子让队员和前死敌要死要活陪玩的故事，划重点娃不萌何以陪玩
4	这个系列称不上喜欢，但看的爽，不过还是要吐槽，好多文戏都啰里巴嗦的，都是嘴炮，有点无聊，还有里面的高科技也太夸张了，好好的动作片整成了科幻片，不得不说女魔头演技就是牛啊，米歇尔演了八部了，表情还是一副吊死鬼样。
4	一夫多妻不可取。
3	爽度出乎意料，这就是那种在电影院看到心跳加速，在家看肯定骂剧情傻逼到看不下去的那种电影。已经跟赛车没有太多关系，只是在看打斗、砸车、爆炸。最精彩的打斗戏是逃狱那场。不要追究常理而把它当作超级英雄电影看就会智商好过很多了。
5	肖兄弟意外哦
4	看完都不知道反派是要干嘛？这位大婶，你有事吗？
4	仅仅针对毫无尿点的节奏感和酷炫屌炸天的画面感就足够给四星，再加上让肾上腺素激增的背景音乐，我给满分。不要跟我讨论bug和糟点，你行你上～
3	港真…最后Diesel抱着他儿子说他叫Brian的时候…还是一下子就哭了出来🙄
4	头发越短越厉害
2	越拍越糟糕系列。多出的一星给塞隆。
4	坦森真的很适合干快递这活！
4	如果说乌尔善是中国版的林诣彬，不知道是抬举了乌尔善还是抬举了林诣彬[捂脸][捂脸][捂脸]没彩蛋，出字幕就可以走了
3	低于预期。演员，特技没问题，编剧太偷懒。
3	看个视觉大片调剂下。看的不只是飙车，更多看点是人物之间的羁绊，吵嘴和逗趣。
3	一口一个伐木累还以为再看跑男呃也是跑男没毛病||三观太歪在论坛里dom准是渣男典范||人在衣装马在鞍塞隆MadMax里嫩脏也不好看这下梳了个脏辫儿还挺好看||场景还行多给一颗星
4	超喜欢卤蛋！！！！！
3	无论东西再怎么好吃，吃多了都会腻！其实我更想看《速度与激情》里的主角们开《变形金刚》来耍酷……
4	依旧很爽
5	燃燃燃！onlytimematters,onlyinformationvalues,onlylovemotivates
3	倒是不乏诚意，但真挺疲惫的
3	一开头把那几个全打死不就完了么搞半天就为了把天眼拿走orz……故事越说越不通了，没意思。
5	从热辣古巴到冰天雪地，简直燃爆了！当我看到影片中间加长林肯翻车时，接下来的观影全都在眩晕中度过。
3	冰雪王国大战蛮好看，前面僵尸车有点一脸懵，感觉是没啥可做的给你塞了100个汉堡，噎的慌
1	我原来说过速7是我看过最垃圾最恶心最无逻辑的电影，我收回这句话，原来速8才是
4	能拍到第8而且评分都在7分之上的商业片
4	塞那么密集的动作戏导演还是蛮懂的，所以掉智商的情节都被打架和扔汽车的气氛盖过去了，虽然除了这些也没什么意思了，郭达和塞隆相当出彩了，看大场面看累了也需要笑点和美颜调节的，为了他们多给半颗星吧。
4	我觉得，比7又多费了不少台车
3	剧情还是不说了，看的过瘾就好了啊。英国人承包了所有的梗，心疼从天而降的那么多豪车雨，自动驾驶被黑到家了，空手夺鱼雷和手榴弹炸飞机没区别吧…
3	男人的chickfilm，老外的抗日神剧，斯坦森截机救阿斗
3	比较多强行剧情，监狱打戏就很奇怪，比前几部无聊。
2	为了动作戏强加了这么多剧情进去也是不容易
4	第一部速激系列范范好苏我的爱啤酒肚真的有点明显来一星郭达也来一星吧毕竟最近向他的铁粉蹭饭
3	前面比较平淡，4D振动摇晃我都想睡觉，一直后面到了俄罗斯部分才感觉燃了起来，
2	汽车跑赢导弹这种无中生有的事，你帮他再拍一遍，等于……你也有责任吧？@广州中影乐佳影城
3	后面那段看睡着了……没看过前几部，有空补。
3	看得出锤嫂领便当心切啊，上一部没死成这一部终于如愿以偿
3	始终都像是一个动物电影系列的《速度与激情》，到第八部终于多了些丧尸片的味道。
5	前半程全程睡着，后半程无缝衔接。所以，前半程是什么鬼？！
4	看预告片以为要失望了，没什么速度没什么激情。然而，这可是“速度与激情”！怎么会让人失望呢？！千辆僵尸车飙车的戏让车摔（帅）出了新高度，终极对决玩坏一艘核潜艇。下一集怎么办？——每集都有的担心，每新一集的编导都表示，嘿嘿，担心是多余的。
4	僵尸车大军那段真的酷
5	吊炸天！9-10不得炸月球？
2	在狂轰乱炸中昏睡，无感
5	速激宇宙，从坦克、飞机到潜艇，那下一部是不是轮到宇宙飞船了……
3	剧情无逻辑，特效无新意……shitmovie
1	不管和教练看的午夜场就是给满分
3	还以为会出现正宫争夺大战，谁知道艾琳娜就这么轻易地狗带了……这次是在冰天雪地里飙车，下次是火山？
3	baby确定是亲生的😂
3	又名familyandpeace
2	果然不是我的菜，看上去完全没有剧情，CharlizeTheron女神现在真老。
4	为了女神塞隆结果发现一票华丽卡司龙套！海伦米伦出现的时候激动死啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
2	什么鬼
3	比六略好，创意不如七，更远逊于五。但对节奏的控制好于前两部，考虑到八九十是一体拍摄，本部的创意黯淡或可理解为一种克制，即或有为终结篇留力的考虑。
1	反派女一CharlizeTheron颜值冲天！她今后演其他片请大家喊我一声喔！其他没啥好说的了！
4	好看啊，喜欢这种没有什么内涵的剧
3	没那么差也没有想象的好看感觉投资很多不好意思给分太低/半颗星给杰森配乐扣半星。。。那么多钱烧车配乐真的是80/90年代
3	纽约的一场飙车还算有创意，其他的就太套路了。好像贺岁片一样的集明星，酱油党太多。
3	看CharlizeTheron来着，结果全部亮点都被HelenMirren承包……6.5/10
3	非常爽的儿童智障过瘾片！！！
3	用三星手机的三星片
4	这片子一定要去看IMAX看车看美女然后就没有了
3	开头低机位好评，好多大长腿翘PP，丧尸车群跟冰上追击还算火爆，剧情就无聊到瞌睡，下次干脆让光头一人饰两角拍个《速度与激情大战3X极限特工》，并且围绕“family”这个中心思想牵扯出女魔头塞隆一家子；东木头儿子可算挤进A级大制作了。
3	感觉套路总是相似的：飙车，神剧情，再加weare伐木累。影片的整体观感中规中矩，有胡闹粗糙之处，也有闪光动人之处。
3	情节是扯淡的，特效是惊人的
3	当一开始隔着防弹玻璃说要起名的时候，我觉得有答案了。自动驾驶技术（特斯拉、谷歌等等）被黑惨了，黑客其实也被塞隆黑成键盘侠...
3	那几个大块儿头憋着气儿说话的死出吧
4	《速度与激情8》：火与冰与速度之歌。古巴热辣风情，例行尬车创意高能。虎警带领女队，足球教练形象激萌。越狱套路眼熟，岩石郭达互飙嘴炮。纽约群车乱舞，经费燃烧“五车扎心”。雷老大玩叛变？“当然是选择原谅他”！鱼雷导弹很牛？能打中男主算我输！幽默、凹造型、秀豪车、拼肌肉、耍狠永无止尽。
5	速度与激情，要啥剧情？哈哈，燃爆了，僵尸车，下车雨，飙潜艇，赛导弹。完全够了
4	比7好看，这个系列就是消费男色啊！无内涵无逻辑，就是干干干，荷尔蒙爆棚，想不通车怎么能玩儿出那么多花样儿呢？
5	这部电影讲了一群男人在马路上飙车，然后导致脱发的故事
3	我看的是《两个光头要打架没打成》《大块头之内战》《三个大光头救一个小光头》。塞隆太美了……
4	激情不见了，速度太快了，逻辑都跟不上了，不过反正看爽了。
4	看的本系列第一部哈哈哈，除了觉得各种飙车撞车爆炸吊炸天我还能说些什么。大反派完全是秘制中二，搞笑小黑哥倒是真搞笑。
3	6.5/10Statham真是太可愛了！Statham真是太萌球了！（全部感想）
4	查女皇帅炸！！！
4	昨天补上的，看一趟国配场次，都要一次坐火车，即便时间很短。@光头王凯发挥稳定，已经等不及想看《变形金刚》他再一次给柱哥配音了，不过《变》系列受制于原片编剧的质量，哎。很多人觉得李世荣配CharlizeTheron贴脸，但这次杨晨配的效果太棒了！这气场真不是盖的，也不缺细腻的刻画。
3	中影星美国际影城海天店3D2017.4.1723:07
4	居然很好看！
2	已经沦为商业片和老梗集合地了，浪费了我的期待，很伤心
5	看点不少，玩法很多，三巨头各有身手，反派塞姐抢眼靓丽，飚车和家庭二大元素都有突出，剧情很完整，坑当然也不少，整体比不上七但绝对好过六，没有失望，值回票价。
3	很难分辨这个和速3哪个更难看。只不过看完之后深深感觉：1.千万不要买有自动驾驶的车子！2.妈妈呀原来世界上有这么多先进武器3.核潜艇意外的萌，像大鲸鱼。4.毛子家的冰盖真厚5.主角光环+豪车果然diao，片尾大家躲过了一系列攻击爆炸火焰，车子不但完好无损，居然连个擦挂都没有！
4	三星半没有意料中的出色几个地方太夸张
4	很久没去看电影了，视觉体验很棒，确实很刺激。
3	再说一次，上了年纪之后，性感还是要靠智慧。
4	塞隆美得要死啊啊啊希望反派赢
3	老牌车厂联手黑特斯拉；潜艇那段太过挑战我的军事常识；弥桑黛和托蒙德连造型都没变；其它无话可说，带脑子看这个系列只会徒增烦恼
2	天马行空，胡编乱造。
4	好莱坞大片该有大片的样子，不要想着引人深省、思考生活之类的，给观众视觉、感官刺激，主角可以开车跑赢导弹，亦能在枪林炮火中全身而退，就够了！
1	速基是好莱坞系列产品中最色情的，基本接近于A片。然而令人惊讶的是同一帮演员每次都能玩出不一样的高难度体位，快感持续时间够长。新换的导演也不怕事大，一直搞到世界性的色情景观，连国际恐怖主义都成了色情，色情就是God'sEye，色情无处不在，这就是好莱坞的景观生产。
4	光头抢钱系列。
4	笑点颇多，top10、学俄语、来自拍；惊险刺激；塞隆的反派亮眼；唐老大和斯坦森联系总感觉有bug；此外，俄罗斯被黑的太狠了
4	我天我竟然爱上了一个秃子（我说的是杰森斯坦森太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
5	Twothings:1.thelilbabyissupercute,and2.goodpeopleneverdie.
4	两个大光头的搞基卖萌将成为续集的最大看点
4	潜水艇都登场啦！厉害厉害
4	笑点有，飙车有，加一点亲情，精彩
3	值得一看的飙车片，虽然看久会疲劳。智能控车那段有意思，ps郭达老师又gentle又萌。
3	可以说审美疲劳了
3	真的很花心思在玩新花样，僵尸车那段想法非常棒，但拍摄手法跟不上想象力，车堆车，镜头不停切换，看不出气势，剪辑跟路人表演一样平庸。最后的决战其实是同样的问题，但好在狭窄的飞机和开阔的雪地(应该是冰壶)可调动环境因素少，可以掩盖这方面不足。一句话，速度有了，激情没有出来。
4	不要太在意逻辑关系，特效够国产片好好学习
5	这部评价相对蛮差的，套路也多，但是FF系列每次都能玩出新花样值得赞美！而且这部引人犯罪的力量空前明显……
3	Dom的最后一句话就值5星
3	我连速34567都没看直接看了个速8一脸黑人问号……
5	故事还是商业片的老一套，看头知尾。让我惊讶的是，这个系列拍到第八集，场面上居然还能推陈出新。纽约僵尸车阵和最后冰河上汽车大战潜艇两段都是别开生面的好创意，加上商业大片的执行力，相当可观。
3	看爆米花电影呐，最重要就是开心。
3	范·迪塞尔和罗德里格兹都显老了，范·迪塞尔现在几乎没有演技可言了，从头到尾一张苦大仇深的脸。理查兹塞隆倒还是这么冷艳。剧情也就不说了，爆米花片，槽点太多，主角滥情搞出这么多事情。本来的街头帮派片，现在居然都要和军队战斗了……你乍一看都看不出这和极限特工有什么区别了……一锅杂烩……
3	都是老梗，塞隆的大boss太美了⋯⋯最後給兒子命名的那個地方有點難過。斯人不在，但這個系列仍舊在繼續。
4	俄国防长在美遇美国刁民袭击，为自保竟在繁华街头重型机枪扫射；俄罗斯海军军事基地遭不明恐怖毛子占领，英美联军飙车队攻入夺取；前妻在飞机上被击毙，最后不用现任发生复杂生理反应获得道具——大眼宝宝。
3	7分。这片子最近三部曲都这毛病，预告片感觉不错，但真看起来总觉得有些索然无味。伐木累这观念来来去去，但却为杀害HAN和神奇女郎的斯坦森兄弟疯狂洗白，这算啥啊？飙车戏总体还行，百车奔驰那段不错，最后潜艇战却割裂感十足，实在让人出戏。艾连娜这电灯泡果然交出孩子就挂啊~~
2	（花巨資完全是陪朋友看imax3d）反正我是搞不懂有什麼營養？女神出場還是興奮了一把但老了為什麽我喜歡郭達勝過男主估計人物性格更豐富吧⋯
4	布莱恩.托雷托对Paul的致敬会一直延续吧
3	噱头大于场面
3	其实大场面还是好看的，就是剧情弱智了很多，所谓的反转早早就透露，嘴炮也没增加多少笑料，两波美国人在俄罗斯地盘上争东西还把俄罗斯军队全部打死了，脸好大，倒是郭达斯坦森的人设越来越讨喜呃，主角们光环太大越来越惹人厌了。
1	1-4跑车→5火车→6坦克→7飞机→8潜艇→9飞船？脑补像3东京外传那样来一发电车萌系SP。强行续集，三块光头，僵尸车雨，英美教科书之争拌嘴。每次一起看的人都不一样系列@百年港湾IMAX
5	范·迪塞尔的僵尸脸，米歇尔的花痴样，爆炸头女黑客的绿茶婊，以及无聊的嘴炮，无尽的装逼。。。发穆雷还是解散比较好！
2	中影巨幕|2017.04.14
4	睡着两次
3	25/oh想去哈瓦那
5	剧情仿佛小学生编写（小学生可能写得更有意思）大场面挺多飙车还是刺激的英国人太有趣啦1-7都没看不妨碍观看，算是一个成功之处吧
5	我知道很cliché但是听到那句Heyeveryone.MeetBrian.整个飙泪…有车有女人有打架简直就是Perfectmovietostartmymorning顺便又黑了一下大腐国的下午茶真的是够了
3	这个剧最大的失败就是把主战场选在的俄罗斯这样范迪塞尔就没法露他的muscle了我就是为了他的肉体来的啊差评！！！
4	想跟杰森斯坦僧大战五百回合
3	我感到很失望
3	比较扯，但是爽片就是爽一波。"速6打坦克，速7打飞机，速8打潜艇，讲道理速9会和变形金刚一起拍"。电影院里老美们快从座位上跳起来了，讲道理大战潜艇有点儿意思。
2	巨石强森加入后，这个系列就急剧向G.IJoe靠拢了。速激系列的感情戏其实是这个类型里少有能让观众信服的，如今赛车和家庭都变成了点缀。就连杀了Han的郭达也能分分钟成为家庭的一员（尽管个人很满意他在这部的表现），海伦米伦出现得莫名其妙，塞隆全部戏份就是在屏幕前走来走去。
3	boomboomboom，biubiubiu，over！场面够大，只剩套路，没有惊喜
4	塞隆女神任务失败不是个人问题，只怪主角开挂太严重，现在不建个宇宙都不好意思说自己是大片。PS：别买自动驾驶。
2	剧情毫无逻辑，没有起伏一直打打打撞撞撞
4	导演你让极品飞车怎么拍。。前半段集体跑偏还好最后回到了素鸡，前文不提到布莱恩会让结尾更加分
3	场面接近了所能把海陆空动作场面注射了肾上腺素，以至于剧情可以完全忽略。最大的亮点无疑是各种互怼。
3	飞车那些特技都无可挑剔，但很有违和感，大家强行演出，渲染情绪，看来我也越来越挑剔电影了
4	啊哈我喜欢！就是惊现车战美女爆炸肌肉男适时出现的动感配乐，一部合格的动作大片就应该这样啊！而且都已经出到8了，没有毁掉这个IP,很期待9！
4	剧情俗套不可怕，有激情（光头肌肉团伙）看，有速度（汽车僵尸……）瞧，这就是最好的爆米花电影。爽死我了！释放压力的必需品
4	场面越来越少了，比上一部差太多了。
2	系列感觉要走超级英雄漫画，或者变形金刚那种路数，剧情驱动很生硬，迷迷糊糊睡了近40分钟+。
3	剧情真是狗血，前面一半昏昏欲睡，后一半还行。第五部的辉煌是难再续了。
3	和核潜艇正面刚却毫发无损，因为他根本无发可损；喜当爹又喜当娘，毕竟他们依旧是“伐木累”。
2	这种乡村迪斯科音乐能不能不要再出现了，土到爆好吗？为什么不能来点重金属或者硬核？郭达越来越丑，范迪塞尔依旧面瘫，故事太普通，不死小强的设定太无聊。感谢塞隆灭掉了情敌，莱蒂看到范迪塞尔回来开心得飞起来，又他妈可以打炮了！
4	家伙什儿是越来越厉害了，坦克潜艇鱼雷核弹幽灵飞机千辆僵尸车，这样下去就该上去太空打星战了吧。依旧燃爆，原声带好评。
4	为了让剧情说圆，编剧洗白了前两部的反派肖兄弟，造成的结果就是让韩和吉尔的死毫无意义。强森和斯坦森的拌嘴和塞隆的强势加盟是本部最大亮点，海伦米伦也够惊喜。中段的纽约僵尸车狂潮在场面上再次刷新系列之最，最后的冰湖大战虽然很嗨但是过长，完全审美疲劳。结尾再次消费了Paul的逝世，这很不好。
3	机械见少，绿幕见多，团体版007，可赛车不是漫威。角色们还是很好，坦森的辣手神探和塞隆的大boss都不错。
3	速八上映之后，路上不但飙车的增加了，速8酒店也是火了。
1	骗钱的。
4	爆米花片子就别要求什么逻辑性了，看的爽就好啦！不要洗白斯坦森啊啊啊，我喜欢他听他的反派英音不喜欢他卖萌啊……塞隆女神在片子里眼神到位，结尾虽然把孩子命名为布莱恩很感动，但是也有点讨厌带消费性质的反复提及…
5	还能说啥呢，一个字爽
2	把车倒下来
5	F.GaryGrey的又一部主流作品，至少比05年的BeCool拍得好多了！
4	速度与光头，自动驾驶、五马分车、冰原大战，几场看点不错，但没有惊险感，因为：翻车肯定不会受伤，爆炸肯定不会死人，子弹炸弹导弹也肯定不会死人……两个黑客女挽回了颜值。
3	下一部就该上天了😂😂😂😂😂
1	各种family,family,family...硬生生把飙车大戏拍成保守的直男角度的家庭宣传片
2	为什么不能在7顺势收场呢！又是一部预告片比正片好看的，赛车不出彩搞笑不出彩动作戏不出彩，枉费了我的一腔热情……
4	动作场面巨爽，看着热闹足矣
2	剧情崩坏狗血到分分钟穿越到极限特工or爆炸贝，一度炸到我快睡着。开头破烂飙车和遥控汽车有创意有激情，然而迪塞尔瞬间黑化，所谓私生子儿女情长，可是他那僵硬演技根本撑不回来的尴尬，想多看看巨石都不行，怪不得他俩闹别扭基本不同戏。塞隆的反派只会虚张声势，最后一幕其实也没大场面，失望。
4	俩小时放空时间，没瞎逼逼，干脆利落，挺好的呀…
4	不知道烧了多少钱？但是剧情真的很弱！
2	终于把速八看了，真难看，中间睡着了。
2	前女友太站不住脚了！别的都还行故事逻辑太说不过去了杰森斯坦森也太帅了吧！！！
5	跟前几部比有创新算是几部里最有看头的
2	Likewhyiwouldcare几名光头男性的人生故事（😂）btw查理兹塞隆太美了✨✨✨
3	结局？？exme？？喜当妈？？？？？？
4	范迪塞尔真的胖了好多诶，然后清一色光头军团真是233
4	莱蒂喜当妈
3	塞隆好美。冰雪场地甩酷车还不错。其他没了。但我不放弃这个系列。如同范老大也没放弃他的family一样。
3	看杰森斯坦森肉搏真是燃啊！
3	感觉人物都没有上一部丰满了
4	把汽车拍得和僵尸片似的
3	还好，杰森斯坦森那段比较出彩
4	出乎意料的好看!太爽了！
3	真心希望查理塞隆女神干掉范迪塞尔一车队，没错我是反派控。杰森斯坦森戏太少了，以前是看车和保罗，这次是看车和塞隆女神和杰森叔！
3	因为我们都不怎么记得上一部的剧情……除了布莱恩这个名字。所以看场面的电影无所谓剧情。虽然我也不服气为了避免抢男人的尴尬把前度枪杀的梗。
4	潜艇都出来了，下回要冲出地球了吧……布莱恩致敬一次就够了，在戏里又不是真死了什么的，其实，这系列早该结束了吧。
3	刚才看电影碰到原来高中的三个语文老师两女一男其中一个女的说要回学校拿车所以那剩下的一男一女什么关系？还有我想打12345给政府重点高中老师工作时间出来看电影聚众淫乱
3	爆米花电影里算不错的了。每集里面的音乐都是个亮点呐～郭达和小baby这个组合好萌～
2	没劲
4	withmaomao@回龙观星美
1	为一对男女补了个foronenight自己重蹈了覆辙
4	不知道看的啥，我爽到就好了啊！
3	还是一样的套路，换壳不换芯的故事，不过火爆的特技和打斗场面还是值得票价的。美女，豪车，军车，黑客，飞机，潜艇，重机枪，导弹，城市，冰川，飙速，荷尔蒙，肾上腺素，爱情，家庭，世界和平。。哦了结素(•̅_•̅)
4	观感不错啊，只是千万别想。AndItotallyagreethatRamseysisa10~
5	很纠结该打四星还是五星。动作场面值五星，PK核潜艇的戏份中，跑车元素并没有鸡肋，众人替多姆挡住爆炸让人动容。我可以在劲爆场面时肾上腺素飙升无视物理学的漏洞，但是急于给杰森洗白有点不能接受，好歹有个过程吧，韩和吉赛尔的死总得有个说法，不能救了你儿子兄弟的命就一笔勾销还呵呵呵吃烤肉。
3	三星噜，飙车毕竟还是爽噜，但是已经味同嚼蜡噜…
4	爽！！！！
4	绝对值票价！
4	本来想亮点大概就是赵子龙单骑救主咯。最后说meetBrian，飙泪。
3	最后一段高潮不错。不知不觉，会喜欢模式化。
2	感官疲劳
3	我可以说一句，其实转型并不成功么。。。特效是很炫但看多了已经审美疲劳，下一集估计要打到太空去了吧~PS：塞隆女神真美
4	情怀
3	我想看你们飙车不想看空手搏击和拯救世界。ImissMiaandBrian.NoBrianisnotbackathome.谁死了谁活了用谁的名字纪念谁，很有趣吗。
4	成本砸的很大，弄壞好幾部高級車子和潛水艇，還跑到俄國取景拍戲，整個劇情也是連貫頭尾，有搞笑有熱血有親情，尤其是丧尸车那邊很經典
2	鸡肋的3D效果扣一星，把眼镜取下来完全不影响画面只除了字幕。场面浩大剧情无聊，中间居然睡着了5分钟，真是浪费了3DMAX的票钱。
4	爽是爽。。。。但是这编剧是特么智障吧？核潜艇里面有核弹，妈的炸了就这么小动静？？？？？
4	酷！四个人看爆米花我一人吃完了，最喜欢黑进车子的系统制造混乱那场，车子跳楼~“no.11myass”哈哈哈。我就想问有车的每次看完速激自己那样开车有意思吗~
3	虽然评分不高，但傻傻的你们就是愿意贡献票房啊～【摊手】
3	看4DX真是太爽了！
3	英雄不死，怎么都搞都不死。导弹，可以按英雄的意愿飞行。男人女人，越来越老了，看他们打打杀杀，激动冲动，却表现出了性格与心态的不成熟。这个系列，越来越没有新意，越来越乏味。
4	洗洗更健康
4	前面够无聊。少废话，直接飙车好吧
5	《速度与激情8》——刚看完速八，心情激动，计划着用240迈漂移过弯回家路上的一个急转弯路段。结果真到了那个急转弯道时开个40迈都过得心惊胆战手心都是汗。年纪大了肾上腺剂量不足的困扰好让人捉急。这终究是我最喜爱的系列续集，五星不讲理由。
2	为什么都在拼命拯救世界?我却渴望世界末日到来啊!有些地方实在是太扯,bug也有好多处,但再次证明大难当前团队里有个逗逼的重要性.洗白太严重,你们这family的定义我无法理解!
3	最好看的地方睡着了…撑不住…2小时太久了…脊椎都快坐断了。杰森斯坦森改行送快递。好像每部结尾都在吃饭？？无聊…骑车回家洗澡睡觉…
3	确实无尿点。
3	《速7》汽车PK飞机，《速8》汽车PK潜艇……下一部真的只能出动宇宙飞船了！
2	这是炒冷饭最保险的做法，时不时提两句Brian还让人觉得挺有情怀
3	燃点不错剧情夸张至极为编剧感到十分担心都打核潜艇毁灭城市电力了马上要打外星人了下一部。这个系列做到有点让人厌倦了还是应该停在保罗死的第七部就是最完美不是。4.19suntecgv
5	没有一个白羊座能抗拒速激系列，从7开始就日臻完美，8的豪车雨、炸潜艇也是太服气了，各位cp的狗粮也是塞得没声做，26岁生日与两位挚友的电影约简直燃炸了。
3	前面7部都没看过，不过好像剧情没啥关联……郭达斯坦森帅的合不拢腿，最喜欢呆着小孩打架的那里了
4	最好看的是杰森斯坦森和强森的斗嘴
3	打分的时候很难将它跟这个可爱而美好的周末分开
3	看得夜场，法国人来了好多，看来在法国很火呀。。。我看得快睡着了。保罗死了以后真的没啥动力了，故事还是那么简陋，也就是车好看，刺激而已。
4	变4一样的排片，变4一样的评价，亏着我喝了要不我就睡了。讲真，后半个小时我都在克制尿意，看得好累
3	虽然动作戏比较提神，但别的时段哈欠没少打。新来的迪奥大妈在飞机指挥舱里对着屏幕东点一下西点一下瞎jb忙的样子，好像一个超负载的加班狗。以为自己在演星际迷航吗啊哈哈哈哈……最后一刻终于情绪失控，虽然跳伞逃脱，但下一部应该会过劳死吧🙃
4	唯一一部被多姆圈粉。下一部应该飞向太空，宇宙飙车了吧。
4	有点晕
3	本季mvp：多姆的儿子
3	#201708#就是看个爽，智商什么的还是算了--
3	从友变敌，化敌为友，亦敌亦友，大概会和强调家庭一般变成这个系列的核心了，玩太多次也觉得腻，上一部卖光了情怀之后无可避免地进入一个过渡期，虽然遥控车和潜艇的两场戏确实很过瘾，郭达同志都能有一次《非常人贩》式的solo，但若要靠单个明星来撑场面未免创意太油尽灯枯了点。第五部仍是系列最佳。
4	虽然依然有“汽车僵尸潮”和“潜艇拱白菜”这种不讲道理的high场面，但这个系列的疲态已经愈发明显了。前一个小时除了片头复刻早年飙车情怀之外全程尿点，一个吴克洗白另一个吴克也没有任何新鲜感。所幸塞隆女王气场全开，让这部充斥了汽油味和汗味的电影还没那么难以忍受。
4	特效脑洞好大，有种为了特效而特效的感觉，全片都是用力过猛的勉强感。不过，街头自动驾驶的剧情设置很精彩，车流不断汇入的镜头也很赞。
4	有惊喜足矣。尽管我不太喜欢范老大。
3	挺爽的
1	全程震惊脸看完速8…
4	超燃！这一部比7好看多了
2	在好莱坞顶配的工业体系下，视觉和特效是没得说的；在现代社会的设定下，已经无法造出足够有魅力的反派了，剧情只能反复炒冷饭。名副其实的鸡肋，只是大家看得还是很开心。
4	无缝连击
4	1下一步应该能冲出大气层拯救太阳系了吧！2比看巨石强森，杰森锅达森和文迪赛尔演戏还难受的应该是看他们三人演对手戏吧！
3	那个爆炸头黑客女，长得太像谢大脚了。范迪赛尔可以去当全家便利店代言人。整个片子基本当民工漫看，不可深究。
4	《宝贝计划》
5	另外两个光头抢了我范哥不少戏份啊，希望票房再创奇迹！
4	还是一路带着我们在全世界飙车，感人的还是family的概念。黑化什么的噱头和老套的剧情还是不堪一击，还好有逗逼和基情满满，画面还是简单粗暴，视觉刺激太爽。最后宣布儿子名字的时候早就知道他要说什么了，但是还是哭出来了。
3	大场面大动静，没有剧情靠吃老本。
3	论剧情，论画面精彩程度不如上一部，论剧情，本质上和抗日神剧没什么区别。女boss的目标怎么感觉那么像中二病呢？看到这部电影的男演员们我是该说开快车会脱发呢，还是头发越短活得越久呢？
3	看的时候一直在思考一个问题：郭达和巨石谁攻谁受？
3	槽点和车战同样令人瞩目
1	只是看柴油和塞隆而已。钱赚够就好，别一辈子烂片啊柴油宝宝。
3	编剧是特技小组送的吧
2	seriously？
3	★★★☆
4	电影院看还是很燃的！荷尔蒙爆棚的节奏！虽然想起保罗沃克还是会觉得遗憾，希望这个系列继续拍下去。
3	不太能原谅一开始的隐瞒，这种事都无法彼此坦诚一起共度难关，根本没把对方当家人吧。唐老大魅力顿减的一部。郭达好可爱，和石头配好呢还是和弟弟配好呢都好可爱啊啊
3	装装逼，叛个变，黑洗白，duangduangduang，weare伐木累。。
4	第一次和梁先生看的电影
3	车毁的真心疼啊，及格的爆米花。
4	赛车确实让人血脉贲张。只是觉得，这编剧的脑洞是不是太大了点？感觉这群人都快赶上superhero了。以及，末尾又拿布莱恩来卖情怀。哎。
3	下一部该复活韩了吧，忽然觉得驾校教练应该多看看本片，挺励志的
3	冰島拍攝的俄國人有如傻子軍一樣，被要挾自己寶寶這個梗，太老套劇情。
5	不错不错，所以说要想耍帅先秃顶，秃顶最爱斯坦森。
3	头一次电影还没看完，就想离开电影院。受不了装逼高智商犯罪还有弱智英雄主义。倒是那僵尸车还有点儿意思。
3	3.5
5	对这类电影一贯比较无感塞隆冻龄有术
4	[2017.04.14]和亲爱的一起去看
3	三星半，只剩下速度，但缺乏了激情。少了第五部的家人和义气感动，少了第七部的情怀和激情，速8好像只是普通的正反两派的打斗而已，和普通的商业电影再无差别了。但速度与激情依旧是最喜欢的系列。
3	在我心中速7就是完结了，逝者已去，就不要再继续炒他了。虽然很喜欢看到杰叔的出现，但是这样强行洗白真的好么，东京童话二人组尸骨未寒啊！！最后可不可以猜测塞姐在后面几部中也会洗白成功？？
3	塞隆姐姐比光头们帅多了
3	我在电影院里经历了什么？？？
1	是挺值得在电影院看的视觉系大片，僵尸汽车，打潜水艇都很哇噢，但是我和豪哥都觉得这个系列已经毫无内在可言就是喊口号为啊伐木累，然后每个人耍帅装装逼。
3	这剪辑，这剧情，这对白low出我的想象，看到一半睡着鸟
3	两星半，这是怎样的一个傻剧本啊，不仅毫无逻辑可言，而且还把人物形象和关系给改得乱七八糟，用玩笑话来填充剧情的程度都快赶上《极限特工3》了。动作场面倒是还行，不过差不多就是《极品飞车》+《黑道圣徒》+《使命召唤》。查理兹·塞隆女神未老，库尔特·拉塞尔已经变成了满脸福光的吉祥物。
2	剧情略弱，飞车场面简单粗暴，1-7都没看过，对肌肉过多的男人不太感冒，喜欢救娃那个，喜欢监狱的那种肉搏，不喜欢vindiesel和他的女票，还有查理兹塞隆永远演这种角色吗？她下一步直接演生化机器人好了……
5	第一部没有了保罗沃克的速激系列电影，杰森斯坦森和巨石强森还算是比较及格的填补了空缺，但依然还是很怀念以前的那个阵容啊
5	很刺激很激情，音乐配的很喜欢。这车毁的跟玩具车似的，我塞隆女神真的太美了！！！电影院看这种电影不亏！
4	感谢有生之年一直有如此震撼佳作不断颠覆我日渐贫瘠的想象力。豆瓣里那些罗里吧嗦，挑三拣四的评论，只想用“你行你上啊”来回敬。能集结如此多位，一人就能领衔一整部电影的“逼王”们，看而无憾。代表电影工业化的另一种极致追求！剧情确实略水，叫《一个baby引发的血案》也行。
3	五马分尸
3	場面更大更誇張，卡士更強勁，但劇情銜接真的亂來，有些轉變難以接受。
5	节奏越来越快了，因为节奏不快就抓不住现在人越来越刁的胃口了。。。
2	太无聊了我都想离场了……下一部就该打航母了吧！再下一部就该打外星人了吧！
4	这种片，拍及格就是优秀。及格了。郭达老师飞机上救小孩的那段，分分钟想到发哥的《辣手神探》，当然不可能是致敬啦。顺便一说，霉霉翻译得很接地气。
3	419看的激8，娃很萌，这个重点强调，；还有车的颜值依旧在线。
5	theoverallexperiencejustsogoodincinema
5	宝宝简直太太太可爱啦
4	不能带着脑子看，个个身怀绝技都快超过美队了。
3	makeitrain。。😂屌
3	塞隆美爆
3	都没有社会我塞隆姐的打戏不开熏
2	打低分的真多为啥还那么多人去看
4	干飞机干潜艇干导弹，再这么干下去就连复仇者联盟也干不过这几个光头了。
3	已沦为爆米花电影，较之前几部，差太多。
4	汽车如同僵尸的狂潮，从天而降汽车雨，俄罗斯军事基地的潜艇坦克追击战，主角的转变，动作场面基本值回IMAX的票价吧，这个系列已经基本不需要剧情咯
4	比想象的好，反转啊什么的还算能自圆其说。就是电影时长略长，这样的肾上腺电影，100分钟基本是极限了，再长就累。
3	塞隆女王简直帅气
4	欢迎收看《复仇者联盟之——速度与激情8》这帮人从飙车到现在要和妇联抢生意拯救世界了…强行反目拍一集，感觉就剩下激情和炫酷的bgm了，真主角车也就只为了毁而存在了…没有了布莱恩主角就是吴克群了，虽然都很帅就是了。最后果然取名布莱恩了，welcomehome布莱恩
4	我就知道郭达斯坦森没死我就知道最后孩子一定要叫Brian都是套路
4	情节没啥新意，爽片爽到就行了。这一部倒着开也比你快，飞车和导弹比速度，主角自带龙女不坏之身，反派美到没朋友，郭达监狱跑酷帅，他的戏份喜剧效果十足。
3	随着续集故事的不断延展，战力无可避免地膨胀，“速度与激情”这个招牌也成功从2001年初代的都市警匪片转变成为如今飞车党超英片般的F8。主角上天下海无所不能，加上大反派只要没死则悉数洗白，下一部是不是该对抗外星人了？
3	场面浩大，剧情尴尬~
5	迪塞尔和斯坦森越狱那段都快给我看高潮了，一个绿巨人，一个美国队长
3	娃生母也是悲催意外怀孕被甩到头来连命都送了sigh
5	真的是追了这么多年最好看的了
4	补前七集
4	到了第八集很多东西都略套路但是爽片已经走上科幻片不归路很好塞隆女王完美诠释有气场的脏辫反派喵森超超超可爱想要跳他和强森的北极圈【这片太黑人了但黑人拍的爽片还是能开心看几年的
2	这一部有隆姐，我特别地期待，事实上隆姐也没有令人失望，演了一个很有内涵的超模哦不反派。电影本身不过不失，配角们依旧可爱，尤其是强森那股愣汉本色，表现的大汗淋漓（？）。但续写故事的招数已经走到了挖坟杀老配角的地步，这不是个好兆头。
4	最后就惦记着反派跑了怎么还不急着抓
4	塞隆非常美
4	剧情可以概括为无论军队，武器多牛逼，还是要靠飙车老司机。场面可以概括为搞完了坦克，丢下飞机，现在可以干潜艇。总结，下一部就是怼飞船
3	也是万万没想到我们杰森小天使这次的官配真的…是个小天使，硬汉抱baby交火戏让我想到发哥伟仔的辣手神探，导演真的太懂杰森斯坦森的萌点了，一直觉得他不做喜剧明星太可惜
3	那个喝下午茶的郭达先生。
4	里面的妹纸身材都超好啊
3	爆米花爆米花
2	我是看睡着了，没完没了的飞车。好歹里面的人中了弹就弄点番茄汁吧，不说真的子弹打身上必然碗大一个疤，但里面的人中了弹啥都没有，整部剧一点血腥都看不到，就是不着边际的飞车，连潜艇都来和跑车赛车了。
5	最多只能拍十部，男主角一共九条命，留给他的命已经不多了
3	僵尸车还蛮有趣的，镜头切得有点酷，别的就都不行了。情节上怎么讲，为了团结拉美裔移民，我们亚裔的仇就不报了？
3	三星半，竟然还能玩出花也是功劳，看过最长寿的动作片
4	直接进入主题
3	忘记在哪看到的了：速激的编剧应该是世界上最容易的工作。一星给特效。两星给我塞隆女神。
4	杜比全景声、真皮震动椅，看《速8》全程按摩。故事就一句话：几个街头光头飙车族阻止了第三次世界大战。影评用我身后一妇女观影时的四字真言：好壮观嗷～
5	5分给Dom给儿子以兄弟之名取名
2	求不要再拍了。
3	大场面，然而啰里八嗦啰里八嗦……废话太多，而且老唐的表情永远是那么几个～真不得劲，杰森也是。节奏上把握的不是太好。只有黑人是笑点。
3	好看，去看。一部男性荷尔蒙爆棚的片里居然有两个奥斯卡影后啊哈哈哈啊哈。
2	主题既儿子比女人重要。除了还有点场面，真是各种无聊！
3	公司一起去看的……
3	就……好累好有钱吧
3	塞隆眼妆没画好啊太显老了。有的角色就是硬塞进去的够尴尬。看在拼命钻研大场面的劲头上给个及格吧。
4	逻辑性就算了吧，不过会开车飞机大炮潜艇都不怕还真是挺屌的，嘿嘿。第一场的来着破车发动机着火的戏挺帅的，后面又如愿的让应该帅哥卖萌，新来了个菜鸟搞笑，美女大BOSS英朗，小BB可爱无敌，看着爽就好
2	“郭达”抱个婴儿在那装辣手神探，你们还真把观众当孩子哄啊？@宜昌天河影城
4	想念6年前和强、猪王一起看的5，我始终认为那是我在电影院看过的最好看的电影。6和7都没去电影院看，1-4我始终就没看过，看到所有配角几乎都想不起来，才意识到最喜欢的韩和大长腿都已经不在了，sad。给场面凑个4星吧
3	老司机们还真是，，动不动就就集体开车，这次牛逼大了，把人家潜艇给毁掉了。
3	对动作电影没兴趣的我前7部一点没看过，被朋友拖去看的8，还没戴眼镜，半吊子英文连猜带蒙到也不耽误看⊙▽⊙就是看个热闹嘛就不多要求啥了～～宝宝好可爱，郭达很抢戏→_→
4	太爽了女反是女神啊啊啊啊帅炸天，唐一如既往光靠声音低音炮就苏我全程啊三个光头和嫂子都帅炸了爽啊堪比素鸡5的剧情了，三场战斗全部都精彩看的浑身血液都通畅了
3	全片最感动的“That'smygirl.”Toretto就是这么温暖霸气。结尾的布莱恩·托莱多，算是对故事里的人、对所有速度激情的主创一个最美好的交代和安慰。总有人会离开，也总有人会带着过去的使命，带着未来的希望，接替而来。/2017.4.15withPan.
5	赞!（扬帆）
3	我终于明白了，国产片难看真的是因为不够钱，逻辑什么的跟国际大片毫无差距
3	强行装酷，一切逻辑生死都是纸老虎。
3	一如既往的保持水准，不错的🍿️电影
2	看了上集忘下集系列。虽然剧情老套，小bug不断，不过节奏画面还是劲爆的。对，我对商业片的要求就这么低。女boss好惊艳。是造型加上boss气质的惊艳。虽然为了主角赢，又强行把反派写蠢了的样子。
4	跟变形金刚里的汽车人没法比
5	看好破纪录，简直是统治式排片啊
3	没看过前七部，这部看得目瞪口呆，最喜欢破窗而出的僵尸车，塞隆美炸，真的是娱乐工业大片的典范作了吧
4	这是俄罗斯被黑的最惨的一次
3	其实我不喜欢看这种类型的片。重要的是和你吧。
4	宝宝很可爱！喜欢上这句话“That’smygirl!”
3	合格的爆米花电影，各种飙车爆炸。至于剧情嘛？算了还是聊点别的吧
4	果然有新意无脑爆米花
3	能看，比7强
3	塞姐这么高智商真是白瞎了，多母联系上斯坦森他妈和一堆帮手居然压根没监控！！！另，为了儿子前妻现妻老友都不管了这人设也太照顾中国观众了点。
3	1.僵尸车挺有创意；2.剧情槽点忒多，当个乐呵完了；3.岩石的演技啊，唉；
3	主要就看个肾上腺素
2	无法忍受的难看。。。
2	为东木的儿子铺路，往后塞隆洗白好像也是其套路，僵尸车能够显示出一些调度能力，视觉输出仅限于此。后面的各种逆天都是徒劳，也在无视观众智商，本身这部就是这个系列的强行续命，如今引以为傲的东西都已成为审美疲劳。当然，情怀值几分？有钱不赚好像并说不过去，反正第一票仓还是中国，未来仍会吃香
4	之前的情节有点记不得了，这部还算精彩，砸血本了！
3	Letitrain/that'smygirl
4	真会玩！
4	地表最强战队，或许只有霸天虎才能与他们抗衡了。
3	121216标记，041517看完。比预期的好一点，有新意也不算俗。分应该高一点的。
3	给我塞加一星，虽然喜欢郭达斯坦森，虽然他撞死的是Han，虽然Han是他弟弟搞死的，虽然盖尔加朵是跑去加入正义联盟才领的便当，但是麻痹的这样就洗白了，我看不到长腿妹子了不开心。
2	郭达老师大好评，奉献了全场最激烈精彩的动作戏和上半场高猛嘴炮。另外感谢千年背锅侠俄罗斯提供场地和人员支持
3	挣扎了很久要不要看，最后为了看郭达买了票。还是一如既往的油腻！打戏还是郭达打得好看，希望郭达、弟弟汉妈妈出外传....或者重启快递郭达吧（
4	ThesexyCubanracestarterisLisandraDelgado.You’rewelcome.
3	还行吧，对大量汽车自动驾驶印象深。黑客竟然黑了俄罗斯的潜艇...塞隆没有激情激情激情戏...
4	这种电影完全可以用几个象声词总结：哄哄，呜呜，木啊木啊，啪啪……
4	我家郭达好帅！迪塞尔好帅！PS.友情提示，超速易秃头，飙车需谨慎。
5	非常man了。
3	反物理与黑科技8:杀人不偿命之三个女人一个娃
2	场面越搞越大,武器也越来越厉害,但是对手塑造得有点弱,特别是塞隆的角色,但除了嘴炮洗脑没什么体现厉害的机会,让她和郭达斯坦森打一架也好啊,有点浪费美颜！把毛子也弄得很ZZ的感觉,光头范反正都是假背叛,刺激度少了很多.还是喜欢上一步悬崖挂车跑车穿楼肾上腺素爆炸的感觉。
5	还是那么炸，等速9！
5	看到燃爆啊vin的声音简直太苏了场面震撼don的儿子可爱到昏厥。20170412@megabox3관S열6번
5	燃了
3	不看激8我都不知道原来我近视了。
4	还好我记性差，看过的4567都已经忘了差不多，不会像其他豆友对比出强烈反差义愤填膺。本集的男性颜值让其实一般般的littlenobody来凑，显然仍无法平衡光头肌肉男对颜值的控制，好莱坞的套路非常明显，反正为的就是肾上腺素，故事讲的如何并不重要。最后小布莱恩真的是太可爱了啊！
3	海伦.米伦，杰森.斯坦森两位的卖萌简直可爱死了！
2	哈哈哈好扯好无聊！看完啥都不记得了，就记得这个喜欢研究心理学的美女反叛角色
3	速度与激情越往后就越是把车当人用的思路了，打斗上也往美国队长靠拢。杰森斯坦森的洗白方式拙劣而有效啊。
3	就看完油门想踩到底，值三颗星，决定飙车出去玩一趟
3	剧情看过就忘只记得一坨坨大块的肌肉和光头～
3	跟朋友生生看成了喜劇片。沒看過第七部，所以……斯坦森好帥好萌！他的部分我可以再看一遍！反派技術高端，但只想打遊戲，宅的至高境界。
3	2017.5.618:40保定四通影城跟柯南一样越来越夸张……
4	三星半，特效可以。剧情直接爆炸，杰森斯坦森好不容易演个坏人，结果这么强力的洗白。所谓的family就是海纳百川，杀了自己家人的仇人也可以一起吃饭是么。另外，不要再这样演黑客和自动驾驶了，求你。
3	女boss绝壁在映射金三胖那台词就仿佛是金三胖亲口说出来的我跟你们港
3	看的到的经费在燃烧，电影院跟过年一样，爆满！没什么值不值的看，就是周末消遣而已
3	剧情之无聊，过程之见简单，剪辑之粗暴成为了这一系列的标杆。美云和塞隆瞬间演技凸显。所幸这样刺激荷尔蒙的片子还是很适合和朋友一起看的，毕竟为了兄弟为了车，为了女人为了窝的正能量还是挺直接的。
3	头一天在朝阳大悦城看电影的时候，和zj小声讲了两句话，就被旁边大姐怒斥了。今天在昌平，旁边大姐全程都在和男票讲话，抱怨，跟在自己家似的，也没人管她，因为后面几排还有人打架。。至于片子本身，炸得挺爽的，不早是不是因为造型，塞隆姐姐气场莫名有点收，总感觉是白雪公主后妈带个哈比人来找茬。
3	这个系列已经由纯正的改装赛车游戏变身成为超级英雄式神棍大片了，这部的场面更是大到了系列前所未有的高度，僵尸车大闹纽约一役勉强算得上好看，不过结尾的潜艇大战却是乏善可陈，为了凑明星人头而天马行空发挥的剧本成了最致命硬伤，嘴炮漫天飞，光环闪瞎双眼的世界真心让人很不满意。★★★
5	拖着还剩半条命的残血身体硬是坚持去看，看完肾上素狂飙！！立刻原地满血复活！！这点我谁都不服就服我自己
4	作死选了德音，每次讨论计划都听不懂。僵尸车很酷，女反派很美。
4	第一次看这个系列，在缅甸看的，很多地方没听懂，场景挺惊险刺激的。
2	保罗你走了以后，家里的光头又多了不少，原来专属你当的卧底和爹，现在都要范范来做了，不当人啊。ps:砸车啊！满天都是车啊！
4	喔唷头痛喔唷这个飙车蛮好看的喔唷这辆车跟我白天看到的像啊喔唷2000马力？？一脚油门贵死了喔唷这个无人驾驶吊我们EVE以后也这么吊喔唷头痛好的终于散场了
3	人家能拿这么多票房，不是没有道理的
2	三星半。三星给场面，我抱着非常负面的第一印象来看这部片，但是还是感觉到肾上腺素在最后一场戏起来了；半星给孩子的名字。其他无非就是我爱你，你恨他，他追她，她撞他……但无论如何我们最后都是伐木累的故事，已经明摆着告诉你要放弃任何逻辑了。
2	傻的可以
3	抵制特供3d不愉快的观影体验很多都表现奇观性但是逻辑呢而且这简直已经是非人力的表现了吧不过郭达带孩子和五车分车还都蛮有意思的［2017.04.19科技馆］
3	@天河电影城
3	槽点真多…价值观难以理解…
3	除了我塞皇没啥可看
5	这一部场面更大，娱乐性更强。
1	可以
3	虽然是烂梗结尾还是泪目啊
4	钢铁之心震荡波大战汽车人
4	还说什么呢，又嗨了呗。。。那嗨过以后呢,whof*ckingcare?!Anyway,idontremenberanythingdetails...
4	Michelle好多苦情戏呀！故事情节有点弱，塞隆本来是颜值担当，不过造型不好看，性格太冷暴不适合我们软白甜(✿◡‿◡)，我要是Dom看到儿子那么可爱也会奋不顾身不顾一切的。大家都在表白郭达斯坦森，我倒是觉得他妈妈略胜一筹呢！各种boomfireshakalaka，真是燃！
3	装逼和吐槽都一样，最忌不行强上。
3	能拍到8已无新意；合格爆米花，该有的都有；好莱坞版《宝贝计划》，巨石强森居然老了有演技了；剧情差的不能太差，手抓导弹，抗日神剧编剧；僵尸车阵，车库坠车很有新意；中国人钱真是好赚，中国的这类电影在哪里？
3	这片主要看塞隆和杰森斯坦森了前者又坏又美后者又坏又帅后者强行洗白太那个神马了但是不得不说Shaw两兄弟已经变成了这部的男性颜值保证了这片特地看的4Dmx但没有金刚那么震撼了可能是剧情实在太浮夸好莱坞版本的主角光环不亚于手撕鬼子还算合格的爆米花吧
2	老梗加土炮儿加扯淡剧情加尴尬笑话，实在没办法只能睡过去了。（看早场也是种挑战）
2	ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，UGC,withPhoebe+Martin+小侄子小侄女，智商下线的感觉，所有人物谜之自信，只有自己的话肯定退场了。这系列200年之内有望完结吗？？？
3	该有的大场面该爽的都做到了（僵尸车那段算是与时俱进），只是头一次觉得违背常理的场面太扯了，剧情虽然想和6、7两集连起来但还是太单薄太缺乏说服力了，杰森斯坦森兄弟俩的洗白也太牵强。未来几部要还是这么重场面轻剧情，那跟卖拷贝的变形金刚有什么区别。
3	我得换个车了…
4	剧情敢设置，都搞上核弹头了......
4	视觉效果还是很震撼的，布莱恩～
3	终于有一部电影让我分清范迪塞尔、巨石强森、杰森斯坦森
3	也就那样吹的那么神
2	光环加持，你们老美人才辈出，一群赛车手都能拯救世界。有没有被结尾的名字煽到？brain.郭美人这么逗孩子，还不赶紧生一个去
4	精彩！很好的爆米花电影
4	无需剧情，不怕剧透，全片激情热血，这就够了。
4	周末的一针鸡血！唯一的遗憾是塞隆女神没有打戏～
4	不管你再怎么骂无脑，再怎么黑大银幕A片，人家就是能把僵尸车队、冰原大战拍得这么硬气，让你乖乖掏钱进电影院看全世界最牛逼爆米花电影里的黑科技。关键问题是，人家圈钱起码圈得认真负责假一赔十，不似某国某些片子啊，脸也是不要很久了呢
5	爽过瘾
2	对比第七部，场面越做越大，僵尸车和汽车雨看得目瞪口呆；但其他方面退步严重，主角的设定也越来越逆天，为了场面而场面却无视逻辑的存在，仿佛在看超级英雄电影。但是，我们观众并不care，看得爽就行了！
2	不能忍…
4	听family、team听吐了……
3	所以韩和吉赛尔都白死了对吧？跪求导演别让这帮子演文戏好吗，老唐吼那两嗓子那叫一个出戏
1	比较印象深刻的就是城市僵尸车队和雪地飙车两场，拍到第八部更多的不是速度了，而是激情，当各自有了家庭有了爱的人这份情感透过屏幕更加浓烈。片尾曲好听。
4	程序员控制世界，赶紧去学编程
5	看速8我还不如去看攻壳机动队。
4	剧情太老套，小朋友太萌啦
5	挺好的，很high，剧情和画面一开始就牢牢的吸引了人。完美
5	每次搞那么大事儿就为了能在结束时大家坐一起吃个饭，念叨念叨喂啊饭米粒。不过动作场面确实想象力突出，坐稳金牌爆米花位。目测速10塞隆能加入饭米粒，速12能在帝都东三环飙车，完全不用担心这系列编不下去，和漫威宇宙都还没重合呢，光头老司机们还没开上变形金刚呢…有生之年，一切皆有可能。
4	这种类型的电影一定要在电影院观看，才能欣赏到最好的效果，合格的大片，拥有商业片几乎所有的元素，刺激的飙车场面，火爆的动作戏，虽然没有了保罗沃克，也不如第七部，但绝对值得票价，也许第七部已经是无可超越的经典了。吐槽一下，主演都变成了光头，男性都没了颜值，倒是反派的美女成了颜值中心。
4	两分不能再多了
2	喜欢那个小娃！
4	这部真的好看，我给满分！
4	郭达带娃杀人好帅啊
4	在场面上没有令人失望，尤其是赛车方面依然有不少创意十足的壮观场面，文戏方面，如果说上一集主题是怀念保罗·沃克，这一集则延续了该系列最为核心的家庭主题，不断营造出各种以家庭为重的温馨桥段。
3	又是一部马上要结束了被喊回家哄娃睡觉的电影！
4	俄元素的盛宴，倍感亲切的俄语，冰湖大战有如重回寒假。感官刺激强烈，纽约街头上演僵尸大战。为什么有那么几秒把范看成了王学圻。没错这是这一系列我完整看过的第一部。
4	剧情依旧精彩看着带感太喜欢男主的声音了罗曼一如既往是整部片子的笑点担当哈哈哈
3	无聊
4	僵尸车那里我还是很目瞪口呆的，对爆米花片还讲太多剧情有点强人所难了，飞机潜艇都上了下一次是航母了吗?新来的小哥你的存在真的很尴尬，不要随便来个人代替保罗啊～还是非常值得一看的，最后布莱恩的出现还是很动人～
3	2017.4.30依然燃爆空中飞车完了开始玩核潜艇了
3	我们和赤焰战场联动下多好，新的速度激情战场宇宙开始了…
4	真的不好看~文戏太多~剧情转折还不如7呢~硬的要死~亮点：新人出现是要代替保罗成为男性演值担当吧？不然所有龙套都比主角帅~2.女主怎么老了那么多？生化1的时候多干练啊~现在一脸倦容
4	顶级商业大片
4	好像4.19去电影院看的。因为出去旅游，没时间去。回家后第二天上班就旷工去看的。一如既往的精彩
4	加班的周末和同事一起看到十二点。小孩真好看。其他就都是套路了吧～
3	少了walker，sigh.趣味十足，刺激之外，剧情恰到好处。满分popcorn电影。
3	三星都给观影体验，剧情太弱了，强行HE。
3	看剧情惨不忍睹，看动作场面又很服气。
5	要不是放映厅里冷真是快睡到了，无脑。
1	教科书级别的如何利用你深藏不露的好闺蜜不动声色的干掉带娃前女友
3	那么多必须死的地方没有死，从冰湖里出来竟然衣服是干的！去死吧！
3	到了第八部还能保存爆米花电影的水准，不容易。
3	在哈莱姆区看速鸡8是一种怎样的体验？坐满了黑人动不动就欢呼或者喝倒彩………
4	飞机与打炮第3集
3	和一起看速7的人一起看速8达成√燃，爽。一个叫Brian的新生命。Allforfamily.
3	没看过1-7的人表示飙车戏还是非常过瘾的，关于潜艇的逻辑情节就不多说了，看个热闹吧。但是跟女朋友夸与别的女人生的孩子可爱这种事真的没关系么……可能我的三观太保守🤔
3	还可以吧
3	2.5/硬漢、跑車、美人、美麗的反派角色、以及拯救世界,透過這些元素組成了直男癌眼中的“速度與家庭8”
5	大量升格镜头营造的大场面，确实很有效，在速七的主观旋转镜头后，速八还能玩出新意，这个可喜可贺，人设上把速六和速七连带了下，有点对得起忠实粉丝。
3	开创了一种飞车幻想剧。每次看前都担心导演没有更好的飙车方案，每次看完都被感叹牛逼。
4	看的快睡着了，画面很不错
3	本来想给5分来的，但好莱坞第二大装逼犯范迪塞尔见天儿从那么高的飙速跳下，不管怎么摔就是不受伤。。。还能不能更吹一点。。？以及五辆车都弄不了他一辆车，他以为他开的是谁，他是开擎天柱出来飙的吗？
3	看得直犯困，老套路
4	就是一个字爆
2	布莱恩。泪目
4	比7差太多了
3	回归第五部水准，编剧有硬伤
3	没看过前几部，不过没关系，就是图个爽嘛……场面挺劲爆的……其他……也就那样吧
1	爽看的特别爽天上掉车啊黑了车里的自动系统想想都后怕女神刚出来都没认出来倒不是黑人辫是脸不知道是不是化妆还是整了看的怪怪的冰上打潜艇Helen的变脸也是厉害以前的反派洗白了啥时候冒出了儿子太可爱了是不是已经编不了故事了分手的女友都冒出来不知道续集会是撒
3	乒乒乓乓的爆米花电影，不适合我这种小清新少女.
4	我还是坚持那个观点，什么类型的片子就看什么元素。冲这么多车堆出来的神场面，我也给四星。
3	宝宝确实很萌啊
5	2017.4.15六
1	￼速度与激情8速激8简直是太难看了。属于那种我不太好意思承认自己居然看了的电影。简单说就是一部拍给傻子看的电影果然赚了好多傻子的钱。而我，也是傻子之一。唉，不说了，自省吧。以后要忍住好奇心。3.5/10
3	已经没法激发肾上腺素了……
4	看的爽就行了呗，要啥自行车啊。何况还附赠你哈哈哈哈哈哈的喜剧片效果。
2	唉
2	剧情真的是烂到可以，bug多到无力吐槽……感觉是为了反派而反派，为了洗白而洗白，为了family而family……直到扯到为了阻止第三次世界大战，我算是对这剧情佩服的五体投地……
4	擦太特么爱杰森斯坦森了
3	简称：竖鸡8。
4	槽点太多，这么夸张真的大丈夫？？下一部看来得去太空打了？！
4	屏幕明明那么宽裕，肌肉男之间讲话为什么还是挨得很近…
1	看了感觉那些车坏得好浪费啊
3	本以为自己能稍微忍受一下肌肉片，但还是没有敌过它的无聊，连睡觉都觉得吵闹的片子，前排女人的香水味熏到我想反胃，这个系列从未看过，也绝不会再看
2	太！刺！激！啦！第一次看4D电影，不习惯椅子晃来晃去——双井UME
4	很无聊的片啦。一点没进步。
3	讲真，我也不在乎剧情和洗白，但胸口接橡皮子弹等硬伤页太扯了，其他还好，值回票价
3	感觉没什么新意炸炸炸炸炸一顿狂炸
2	动作戏很然
4	三星半，一星塞隆女神，一星杰森斯坦森，一星岩石强森。
4	这片子已经和赛车运动关系不大了的感觉
3	没有了保罗·沃克的速激真的不知道该看什么了。看着唐老大沧桑的面容，没有了妹夫的陪伴，略显憔悴啊！还是喜欢当初年轻的他们街头飙车的模样。
3	每次都不觉得特好看，每次还继续充满希望。我，可能是去听歌的！
3	这个系列拍到8是有原因的，确实每部都能看到混杂着想象力的肾上腺素在狂飙。
4	我一直在跟旁边的姑娘说爽吗。我是个肤浅的人，我感觉就很爽
4	比不期待的要好看
5	非常非常非常好，情节合理且事宜全系列、调性明确、场面和动作也都是把加法和乘法做到了酣畅淋漓。如果你还不满意，只能说你进错了剧场。
5	Goodasalways
4	这个系列越精彩，我越怀念保罗沃克！
3	塞隆女神加一星~
4	剧情衔接的并不紧凑，对白有些尬聊，好在动作戏炸裂，最后的反转和补充说明不错，5里面叨逼叨的两个哥又来了，6的大反派来了，7的大反派要化身男二了，他们合力才和8的塞隆打个平手
3	无脑刺激大片，睡着醒来继续看，南非大美钻的反派真是让人恨不起来！
3	这集很是无聊啊触发动机也很诡异全体原谅很感人但是为嘛呢塞隆女神美
3	这种为了前妻儿子杀光全世界，最后还安排前妻死了和现任扶养的狗血剧情，顺便取名Brian悼念一下…真的特么的…还有最后躲弹扔弹的剧情…这特么是要向宝莱坞进军吗…不要毁了…看在这个系列的份上不评分了
3	还行吧。剧情越搞越大，这次来玩背叛和威胁世界和平的核武器了。套路依旧，主角光环，看点依然是各种飙车！
4	自动汽车被控是想像过的情节，效果不错。神剧看下场面就行了，剧情太渣了。
4	没抱希望的前提下，居然觉得还挺好看的！！保罗不在以后，急需一个白人小伙顶上平衡肤色哈哈哈。爱郭达兄弟。
3	厦门万达@20170415轰轰烈烈的大场面，好听动感的音乐，赞！剧情上斗大的漏洞和老掉牙的套路，脸谱化的角色们，好歹都没崩（−＿−；）塞隆女神从MadMax里的强悍美丽转型为psyco…提问：骇了那么多车，为啥不骇加长轿车和团队的车？
4	值回票价
2	如果电影里每说一次family就能拿一块钱的话我看这场电影不仅免费还能赚个几块钱
4	居然比预想的还要好看，保持水准
3	【B】持续两小时的肾上腺素刺激，留下的只是空虚而已。八部走来，赛车改装和飙车俨然成了特工片，这似乎是一切动作片都无法避免的。塞隆女王太坏，郭达老师魅力大。
4	2017年最期待的电影之一看完之后觉得很震撼但相比于速7少了提到嗓子眼的那种感觉有动作戏有笑点霉霉估计是被黑的最惨的一次笑了好久宝宝全程萌点郭达·斯坦森演的真好弟弟莫名出现有点吃惊成功的商业片最后的情怀留给布莱克永远的保罗
4	感觉有点勉强，强拉硬拽family
3	@赛车的画面还是很不错的，所以还是会有10了。三点五颗星吧。
3	虽然剧情简单粗暴但特效好哇
3	对这个系列没什么要求，刺激炸眼球就好。所以还行～
3	3.5CS大法好
3	1，连我这种直男都觉得真是够了的直男癌，居然没看到有人抵制，weird。2，电影即将成为最新的做空手段，看好比肩浑水。3，每到这个系列电影上映的时候，都是健身房老板最开心的时候。希望每年一部，好提醒大家该办年卡了。
3	主角光环金光灿烂金刚不败，作好作歹都所向无敌。16年前主创们开拍这一系列街头飙车题材的电影时，只怕自己也没料到，最后居然会发展到上天入地阻止核战争的超大格局
3	坦森哥俩和他们老妈那条线拍不拍外传？
4	需要注意的是，故事逻辑比上一部可不是差了一星半点，前边看的我昏昏欲睡，总体来说也就是一部用钱砸出来的爆米花特效大片
3	速度与激素
2	应该是这个系列中最好看的一部了吧，全程无尿点，有笑点，虽然都是套路。三星半吧。
2	无聊无聊and无聊。只比塞隆女神和史上最帅光头范迪塞尔参加奔跑吧大哥们高半颗星。
4	特别扯，但扯的娱乐性足够，观影过程无脑欢乐。我担心的是，地球上已存的大型机械都被他们玩过了，下一部只能去玩空间站了，牛顿的棺材板就真的按不住了。
5	家庭才是最重要的
5	他喜欢那就满分咯
5	特别合格的爆米花片，看时候爽得不行，看完顶多一星期就忘干净。1这片儿似乎跟搞自动驾驶的公司有仇；2都祭出核武器了，下一集是不是要上宇宙飞船；3还是郭达森打戏最帅；4上一集就想说，一身肌肉真是无敌，抗击打能力max；5大块头们强度太强有点失真，反而肾上腺素不那么容易飙升了。
4	大战之后必有一场会餐，这很好。
4	挺精彩的。
3	僵尸车的创意和最后的反转挺不错。但是塞隆女神拍的太弱鸡了吧，用这么下作的手段不说，还从头到尾没开过车？！强生空手掰弯鱼雷；郭达回归喜剧演员本色；光头范？只能说他的车比他屌。所以全场最佳只能给小宝宝啦！
3	第一次看这个系列，怎么说呢，经不住推敲，纯感官刺激
5	家庭永远是最重要的。
3	上部中汽车上了天，本部中让车跟潜艇斗上了。电脑遥控车辆无人驾驶，成群结队在街上飞驰，从大楼车库集体上演汽车蹦极，堵截俄罗斯政要的场面看着确实很爽，莱蒂他们驾车堵住多姆时，无端觉得那几辆排排站的车好萌。本部最大的亮点还是查理兹.塞隆扮演的反派女boss，各种反差杀，真是太让人惊艳！
4	我期待的光头互殴呢？我期待的光头互殴呢？我期待的光头互殴呢？
4	做个预测吧，成康必复活。
2	装逼过头了，就这还7.3分，有这样的粉丝，不愁下一部没票房啊
4	汽车版俄罗斯方块
3	用不要钱的观影票选了最黄金位置的imax，看了超强卡司，烧掉几亿美元，我的男神杰森斯坦森帅到无以复加的电影。这个时候，我只想对那些吐槽逻辑和显摆物理的人说：这片子居然还需要剧情？
5	补马。这特效值这个价。
3	整部影片最精彩地方是最后给小朋友起的那个名字
2	瞎编就不说了。就剩车了？眼的美女们在那里？
2	剧情毫无新意，除了那个小娃娃，表演也没有什么出彩。错误连篇，攻击型核潜艇不带核弹，也绝对跑不过超跑的。
3	比七差远了，无新意，剧情老套，伐木累贫嘴比开挂范飙车精彩
4	这是一部喜剧，笑点很多，可惜我中间睡着一会儿，醒来就已经是在飙车撞车，也可能是因为没有字幕，语言限制，有些地方没看懂，整体还行，三星半
4	反正这种烧钱又赚钱的电影肯定会一直拍下去的，够刺激够炸够解压。作为爆米花电影，做的还算不错。况且这次剧情好了那么一丢丢，但是没有几部车帅到爆能记住？
1	活生生看睡着，节奏虽快，但几乎可以不带脑观看，基本靠视觉器官堆砌起来的商业品。这个系列会火，大概是点燃了人类本身崇尚武斗暴力的因子。开挂的人类比不用开挂的超级英雄更能刺激肾上线激素。
4	黑化的CharlizeTheron女神太帥了，給人的印象最深刻，其他人都被塞隆女神玩得團團轉哈哈哈～自動駕駛汽車系統各種被黑被操縱亂開那段也蠻好玩但也讓人有點擔憂～
4	其实场面还不错啦！就是剧情有点太意料之中。
3	对不起，我睡着了。
2	剧情越来越不负责任的讨好观众，在一众搞基的光头里，我只想看塞隆女神。果然还是最喜欢第五部啊--那才是负责任的英雄梦想
4	是我自己没看进去，不怪电影难看。
3	一如既往的给我们惊喜，虽然在俄罗斯那段有《疯狂的麦克斯》影子，但总体说来一部热血与温情的片子该有都有了
4	三星半，标准爆米花大片，看得蛮开心的，很有娱乐性，一人一车日天日地，大牌们都有发挥余地，最喜欢腐国郭达和小北鼻的对手戏。
1	最好的荷尔蒙电影，两个多小时完全的释放情绪
4	Thisdeath-hypedfranchiseneedstobeturnedintoadrinkinggame.Takeashotwhentheysay"family".
4	素鸡看着好爽好心疼车
4	看了个首映睡了后半截我会轻易告诉你？
4	声效与画面很棒，剧情偏弱，最喜欢的主角少了机智多了运气，以及情绪失控的大boss是黑笑话么。四星，是相比国内大片@-@
5	有燃点，有萌点，有笑点，看的就是个热闹。保罗带来的伤感气息已经熄灭。
4	爽！！！！！
3	好看
3	听不懂英语，纯靠画面猜剧情…
3	酣畅淋漓，这种片子爽就够了！
3	慢慢开始仆街了
4	期待上天
4	整部电影就是开车、撞车、爆炸，然后无限热闹循环两小时～
5	视效很赞，斯坦森很帅，最喜欢僵尸车那一部分，很有想象力。唯一可惜的是保罗不在了。
2	每次都怀念一下brian这个角色好感人
5	这片子到底要撑到什么时候？
3	很刺激！！！僵尸车和轿车高空掉下看呆我，宝宝超级可爱！！！
3	动作戏劲爆出新高度，真正速度和激情的风头被完全压过。family的概念限制剧情太多了，最近几部都在这样的框架下搭建，反而有些怀念早期的速激。
2	无敌了！火烧不死！导弹射不死！日常拌嘴比正片好看。
2	看到国内影院把配乐、监制、执行制片、制片人、编剧、导演等电影工作人员名字都翻译了出来，还是挺好的。仍旧是一尘不变的车展车赛、MV拍法。有海伦·米伦，惊喜。结尾婴儿的名字挺感动。希望这是最后一部，别再来圈钱了，编不出改为。希望《变5》的黑化不要这么智障，虽然那基本是不可能的。
4	还不如回家睡觉
2	剧情太老套了
2	2.5美国英雄为了家人不惜牺牲全世界
5	这个剧的编剧和抗日神剧的编剧有区别么。。。好好的一个赛车动作类系列变成了科幻片了。。。毫无底线啊。。
3	超级好看！然后结尾那块感动的我整个人都不好了……
4	难以突破
4	我可能看的是个假速8，这明明就是变形金刚伐木累！
3	郭达森这一年在监狱里到底经历了什么？
4	比上一部刻意煽情好看多了，小跟班明显是来顶替保罗的。男配和大块头的互动基情满满，女神的美色也加分不少
4	我想你
2	想起magasa之前提到过的一个词：「ActPorn」。但是这部系列已经超出它所属类型片应该的能力范围，变成了超级英雄片，Porn的所有姿势都玩了一遍怎么办？来重口味？和漫威一样走三级？
2	支持外传
2	就哈哈哈了一下，然后看他们开车干导弹干潜水艇。最后发现郭达竟然提高了全队颜值。
5	一度睡着……果然我不适合
3	网络犯罪新手法。特别是僵尸车那段
3	卧槽！挨呀，卧槽！
1	陪男票看的，一直以来，我从来、完全看不进去这种没逻辑的所谓大片…………包括漫威的电影也是，一点都不喜欢……画面和刺激的场面还可以，经典画面没前几部多。但是bug真的好多喔，我无数次地质疑主角光环，但是男票跟我说：“这种电影，为动作而动作的，什么剧情，根本不存在的。”也有一定道理。
3	睡了好几觉还没打完……剧本是什么？可以拿来开、拿来炸、拿来family吗？就HelenMirren和快递员Jason郭达最有看头。
3	郭达救主那段戏印象深刻好评！帅到！！！最近看过最出戏的CG还是出现在被控制的车流拐角那里...
3	熟人忒多。塞隆脏辫一星大潜艇一星车流和车瀑布一星。三个谢顶男人的基情故事。以范迪塞尔五十高龄网友们居然不叫一声老戏骨？
4	一切都在你意料的套路中进行。剪辑师的盒饭应该加个蛋，好多逻辑不通的镜头就这样给糊弄过去了。以后系列里不想再看到那个新来的傻白甜小无名氏。
4	《速度与激情8》以多姆的家人被绑架不得不背叛汽车家族的故事而展开。查理兹赛隆出演的反派气场十足其他角色悉数回归。只是这集更加注重视觉反而削弱了故事本身。纽约僵尸车汽车雨和结尾近半小时的潜艇大战场面非常过瘾，绝对值回票价。所以本集虽不如速7但也是合格的好莱坞爆米花大片。
5	把车开上街道开上楼房开上天空开进大海，撞人撞墙撞飞机撞潜艇，你叫它科幻片我都信，下一部得在外太空拍了吧。这么扯又看得那么爽，我只有一个要求，有续集记得全员安全回归。
4	无脑爆米花
3	厉害厉害，主角光环无所不能，只要主角需要即可洗白一切
3	三分全给塞隆
5	男神杰森·斯坦森飞机上带baby枪战，太有爱了！
4	挑战自我才能赢得观众啊
3	哈哈哈哈
3	爆米花电影，就这样了。
3	最喜欢越狱那场戏，其次是僵尸车车。其他的没啥了，结尾布莱恩托雷托戳中泪点……
2	還挺娛樂的其實看完挺為斯坦森鳴不平這身體條件沒活在動作片的黃金年代都五十歲的人勒也沒接個高質量的動作片真的可惜了
3	要是还有9，请换导演
3	肌肉和飞车都好酷，满篇family有点儿牵强
4	好炫！好酷！可惜我还是睡着了，关键是旁边也传来了呼噜声😓不过我在关键时刻醒了！知道了《速度与激情28》的男主角叫Brian😊
3	大场面依旧火爆，剧情总体也还算不错，虽然套路，节奏还是能抓人。看完的感觉，每一帧都值回票价啊！
4	这速8一点也不激情。
4	一路摔砸看着就解压
4	奇观仍有惊喜，情怀逐渐透支。作为纯粹激发肾上腺素的爆米花大片，本片场面和制作还是高水准的，虽然方式简单直接，但取材用料总算童叟无欺。但这部情怀牌打得确实过于粗暴，反把人物挤压得更加扁平。塞隆姐好评，宝宝卖萌犯规。有一个短评对这个系列做了最好的预测：再拍下去，复仇者联盟都打不过他们
3	速8可谓是本系列中最火爆的一部，海陆空三栖各种装备悉数登场，最过硬的当然还是各位车手之间的炫技，当然飙车意义上的也只有开场在Cuba海滨大道的那幕。上一部斯坦森饰演的反派人物在本作中反转登场，也是挺狗血的。全球大卖的红利依然刺激着投资人，这也难怪速8已经有中影集团的投资了。
4	…刺激是真刺激…坑挖的也好多～6.5不过我觉得有进步…囧
4	管他好不好看这是个例行公事的习惯
1	太刺激了吧！这次居然有雪地上的情节！还有塞隆也太好看了吧！
2	可能喜欢看高智商犯罪片多点觉得这部好蠢啊……这一系列就是把过去稍微出现的有智商的人都杀掉，导致一脸变态像的英国佬变成本部我最放心的桥段……其它的那是什么鬼啊哈哈哈哈太蠢了爽不起来啊
5	天眼。潜水艇vs兰博基尼。无人驾驶汽车大闹纽约。
3	基本这种电影，能让我只睡一次的就是值回票价了
3	看7的时候真的以为结束了，8做为爆米花电影还是很合格的。
5	之前一直觉得5拍的最精彩，直到看完8，才发现没有最精彩只有更精彩！太棒了，很多场景的设计都很新颖有创意，配乐也很棒，特别是越狱那段rap！绝对值回票价！虽然全程无尿点但我还是没忍住掉了一段女主偷袭大楼的过程，btw，开始男女滚床单的画面是不是又被和谐了……
4	一场不烧脑的超爽动作片，不需要卖弄情怀，不需要噱头，又找回当初看这类型电影令人热血沸腾的感觉！谢谢我们的大光头范迪塞尔今年给大家奉献两部爽片！上半年20亿票房先生预定！
4	速8成功阻止了第三次世界大战，感谢世界英雄VinDiesel！ps.打扫卫生的大叔一边捡瓶子一边悠悠地在我耳边说：“没有彩蛋，别等了。”
5	什么问题，什么情怀，都给我死一边去，老子就是来看打人飙车大爆炸的，范老哥，稳！！
3	核潜艇都出来了，下一部是不是要去外太空飙了？…
4	四场动作戏实在好看。然而对于郭达的洗白表示接受无能（虽然其实我挺喜欢他的2333）。与前作的互文很有意思，然而cue布莱恩依然是泪点。
4	汽车雨没感觉
3	还不错~~~~居然还不错。。。。
4	剧情一如既往的套路，飙车戏和动作戏一如既往的好看。毕竟看到8，故事什么的已经不重要了，演员表中也没有了保罗和加朵，无非就是来看各种豪车狂飙，加上翻车撞车爆炸，招牌的点都表现的不错。僵尸车颇为两眼。塞隆女王气场十足，小宝宝和斯坦森的互动太可爱。我就知道最后肯定会给宝宝取名布莱恩。
5	不管辣么多，什么剧情啦，人设啦，衔接啦！买票看电影不就为了开心嘛？！三个性感老秃瓢看的我春心荡漾是真的：）中途忍住不上厕所也不落下一分一秒最后憋到膀胱痛，也是真的！
4	这一系列中整体破坏当量和视觉呈现都是达到巅峰的作品，亮点颇多：第一次审视多姆内心的戏，最在意的不是家庭，而是自己；监狱大乱斗，惊世骇俗的无人驾驶车海战术，五马分尸的车战，潜艇追逐戏，可爱宝宝，最后命名为布莱恩。各种元素都合理融合进去，好莱坞商业编剧确实强，想到就能做到。
3	爆米花电影嘛，特效好看，剧情可以扯蛋
2	我不懂为什么有人会从速一一直看到速八然后美名其曰“情怀”砰砰砰嗖嗖嗖还不如开一局QQ飞车忘了告诉你我还有皮肤
3	这部略略平庸了些
4	挺好的呀呀哎丫呀压
3	卖什么萌，搞什么笑，能踏实讲故事吗
4	特效还是牛逼的，男主还是性感的
4	4+...大剧情基本等于没有，小桥段也多有不合理之处，但是动作戏的场面和脑洞已经达到同类电影顶峰了
1	又是一部除了靓车和动作戏一无是处的电影，剧本屎一样，根本无法自圆其说，bug无数，欠缺无数常识和基础的专业知识，最烦人的是为了黑俄国，让其国防部长访美时还随身携带核弹密码，请问这是他准备叛逃美国的投名状吗？而且那么危险的追逐再度一人未死，美队3就没死一人，又来！
4	郭达叔还是辣么帅😌这打斗，飞车设计真的又突破了
3	真的是美国大片不要用大脑看各种情节很扯不过大反派好帅气以及监狱那段的配乐可以跳起舞来
4	没啥理由就荷尔蒙呗就好看呗～女反派美炸了
3	去年的速7今年的速8（范·迪塞尔的声音感觉像是说不清楚，好捉急）
3	这个没完没了的系列却结结实实的告诉观众，我还能这样，这样，这样毁车，这样，这样，这样开挂，偏偏好看的不得了，偏偏大家都买账
4	bug太多，吐槽无力。
2	这个系列已经开始走向科幻玄学类型电影了，虽说算个槽点，但是这一部剧情和悬念明显把控得很有火候，各种幽默真的忍俊不禁，宝宝萌化整个世界，跑车坠楼和集体失控场面震撼有宣泄感，这一部最爱角色杰森·斯坦森成功洗白，大反派查理兹·赛隆冷酷十足。结尾宝宝起名布莱恩，可见“家庭”观念深入人心。
5	2.5；就无人驾驶那段有点创意，其他都扯的没边儿了都。
3	这踏马才是合格的爆米花电影好么？？？？！！！！金刚骷髅岛长城什么的都是什么垃圾。因为剧情给低分的，真不知道你们都在这种电影里挑啥剧情😂，搞得好像这系列有剧情似的。合格的爆米花电影，爽就对了不是么。
2	打得还是挺热闹的，剧情也很紧凑，值得看，反正看完就忘2333
4	陪我妈去看的...毕竟是她最喜欢的电影系列...但我却从来无感...3D和IMAX都如此鸡肋...可能我对攻壳主观客观都爱的太深，两下一比就...这片子到底为什么火成这样啊喂
5	剧情太次了，简直就是没有剧情，整得跟蝙蝠侠3或者丧尸大战似的，越来越没谱。是不是我现在口味变刁了。最好看还是5啊。
2	拍到第八部了是还要怎样，连金刚狼和伯恩都看不下去，两个多小时没睡着就是评判标准。笑点设置还不错，荷尔蒙爆棚，Brian的名字戳泪点，北鼻太可爱。
4	不需要深度，就是最直观的速度与激情。
4	一开口worldwar3就神烦，这个系列剧情简单粗暴还好甚至相性比较高，但幼稚有点忍不了。潜艇战无感，街头千车不错，但一到动作戏镜头切得太频繁，有金句萌点也有太多废话，而且也冲不散前一个小时垃圾文戏的坏印象。
3	嗨到爆！飙车有脱发危险
4	电影院看还是爽的，三场动作戏都挺厉害。
4	杰森斯坦森猴帅啊...
4	好莱坞大卖的续集系列都以科幻题材为主，速度与激情在其中简直就成了异类。不过，续集终有终结的时候，失去原创票房动力从何以继？
1	要不是因为塞隆和斯坦森估计早睡着了。竟然为了这片子买了两回票🙄
2	😖
3	当踩SK8-Hi开着GTR的人永远离开后，UA与道奇或是最大赢家，噢以及打得像成龙的郭达。
3	突然对这种打打杀杀的电影没兴趣了，世界和平是最美。
4	赛隆真女王啊，男演员都像她的男宠
1	越拍越烂。
4	四分给特效和全片最有创意的想法：丧尸车剧情蠢到哭这真的是个喜剧各种cringe不是笑点的地方分分钟笑出来笑点设置水平一般角色已经不是人了这一个个的放到Marvel里一点违和感都没有玻璃作战会议室像极了妇联会议室
4	主要看画面嘛，香车美女，可惜只有前15分钟有香艳的美女，后面冰天雪地都穿好多。三个肌肉男的爱恨纠葛。顺便吐槽一下，看速度与激情还注重故事情节的出门右转去看人民电视剧吧。
4	女神太帅，我立场已经完全不对了！！！女神万岁！女神加油赶紧拿到核弹！！！逗我玩的伐木累再见！！！喜当妈的letty太惨了
3	Therideisn'tover
5	刺激，好看。败家媳妇儿买错了票，本来想看英语3D，结果是国语2D，开场各种出戏，好在片子精彩。一起看的第4部电影（《欢乐喜剧人》、《美女与野兽》、《苏州河》）。
3	浑身上下散发着装逼气息从头到尾都在说我最有钱我最屌我开的最快我最牛逼
3	3+GTA5现场版
4	被郭达和罗曼承包全程笑点前半段比后半段好看
3	170429
3	F8接纳了F7的大反派进family？？？无fuck说！一星给塞隆的颜，一星给逃狱，一星给砸掉的小钱钱(｡•ˇ‸ˇ•｡)
3	爆米花
3	两星半，对此系列没什么情怀每一部都当成爆米花电影看，所以造成剧情基本看完就忘光，丧尸车队场面还不错其他就是毫无创意的爆炸，最让人无语的是全体换上了家族癌，不停的weare伐木累，就算我记性再不好你团好像死过人好吧，大家一起吃饭喝酒庆祝到底什么鬼？！
5	就是俗套就是喜欢
4	槽点满满啊
3	真的还蛮难看的某人在电影院里起码打了一百个哈欠🤷♀️
3	不懂为啥大佬的不知道哪多出来的儿子那么重要而其他的伐木累都是浮云
5	开车都能灭核潜艇了，速9只能拍航母了...我不管我要打5分！
5	卧槽都第八集了还tm这么精彩！
3	吃鸡
2	从头开始一直浮夸套路
3	摊手
3	太爆米花了。速激实在编不下去了。3星都给飙车场面和热辣的哈瓦那姑娘们。
3	塞隆让我聚精会神了两分钟，其他都很平乏了。
3	可能是前天没休息好，差点看睡了
4	这集洗白了shaw兄弟，下集是不是该洗白塞隆女神了。
3	只想静静地看你们互追，从开头到结尾
3	塞隆女王好美，想看我塞女王飙车。
4	高潮部分还是可以的
2	塞隆教你如何用一副耳麦和一个键盘控制全世界，剧情没啥亮点就是硬演加特技。
4	洗白了杰森郭达森，那会不会复活Han呢？
5	好看!!爱看罗曼和特尔佳打嘴仗!!郭·杰森·斯坦森·达敲可爱!!范·迪塞尔和巨石强森肌肉真是杠杠的😂
4	撞撞撞撞爆炸撞撞飞起来结束
3	还行吧，一直get不到这个系列的燃点～塞隆女神很美，但为啥觉得脸有点僵呢....
4	第一部速激，肾上腺飚升的电影，强调了一贯的主题family，ps塞隆实在太美了。只不过感觉只是太爆米花了，sigh
3	看的就是这种感觉！
4	不会睡着，但也真的就是硬掰。
1	Noonecouldreplaceyou,Paul.我没有什么情怀，也不是粉，为了某个人，为了我的心。
2	看见wreckingball就想起麦大锤
3	本系列的生命之源无疑是“家庭”这仅剩的情感底蕴，它撑起了那些漫无目的的场面和打斗，虽然它本身是浅薄的，但一定不可缺少。然而这部续集仅仅为了情节的延续就将其推翻，甚至掺杂了些许杂质，于是原来那些缺点暴露无遗。尽管个别情节的确可圈可点，但功利化的目的性让它变得令人食之无味。
4	主角的儿子的命是命，别人的命都是草？草菅人命.....
5	为啥都这么喜欢拯救世界
4	记忆中的味道没有掉水准真的是伴随我成长的经典系列之一
3	（8/10）疯狂的江面大战，充满创意的僵尸车街头大战，再加上宏大的场面与逼真的特效相结合，不免让人感到惊心动魄；尽管剧情方面在执行力上有些许的不尽人意，但跑车上的那份“快意恩仇”，却始终都是速度与激情系列，永远都不会随着时间而磨灭的一道靓丽风景线。
4	歌不错。
3	这才可以称为《自杀小队》@EventCinemasStLukes,AKL
4	燃
3	好多名车…杰森斯坦森挺可爱的！
3	依旧酣畅淋漓，可惜强行洗白有点尴尬，唐老大跟影后对戏弱的一b
4	虽然剧情比较弱，但是好莱坞大片看的就是一个热血沸腾吧
3	还是喜欢前几部抢抢钱飙飙车现在拍的像特工片一样没以前的味道了
3	迪塞尔为了自己的孩子，背叛家庭，最后还是没能救出之前的想好，这剧本也太老了吧。塞隆当新的反派，之前的反派都洗白了，那之前的美女不是白死了。现在赛车已经完全是一个元素了，并不是电影的主要内容，现在主要就是帮政府应对各种恐怖分子。结尾塞隆跑掉了，这么说还可以接着拍博纳
4	杰森是颜值担当，豪车是大片担当，萌娃是搞笑担当
3	对此系列不是很感冒
4	电影院观看，情节老套，开头的飙车很精彩，我从没有看过用这么破的车飙车的。对于把攻击型核潜艇当成破冰船使用，感觉很新颖。范迪塞尔的儿子在电影里表现的很上镜
3	主角光环太强，看的我好尴尬，所有人的死都是为了成就一个人的生，受不了
4	布莱恩·托雷托！
4	打得太过瘾了，值得去电影院看看，哈哈，btw，查理兹塞隆万年不变的美人
2	车跟成精了似的...靠连续的快速剪辑完成的一部商业爆米花。但说真的，最终还真骗到我了。全片最喜监狱戏，还有巨石强森那对我又腐了一把...
3	看了半场
4	没剧情但场面有些还是不错的
4	只剩场面特效的空壳，剧情神马都是鬼扯，这个系列追到8考虑弃剧。塞隆扮相又帅又美！
4	男主的女人们真尼玛博爱。。ps.有对比才有伤害，郭达斯坦森最帅
2	看了个枪版的，画质还可以。塞弗绑架了艾琳娜和其和婴儿，要挟多米尼克背叛团队劫取了电磁脉冲武器；接着，又要挟他夺取了核弹发射密码箱。接着，又被要挟袭击俄罗斯基地，并控制住一核潜艇。霍布斯、莱蒂等成功拔除芯片，阻止住核弹发射。接着，戴克·肖潜入塞弗乘坐的飞机，救出婴儿……
2	看见Family驱车为Dom挡爆炸会泪目，看见Family中又有了Brain还是会泪目。有家有爱有延续。
3	只有反派美女好看
4	睡了一觉，醒来直接看潜艇大战，超值
3	反正就这样吧，就这种套路。看些大场面过过瘾
4	总感觉少了布莱恩的速度与激情少了些什么～～塞隆明明就是个唠叨婆子～～多姆和莱蒂也老了～～算不算是白捡了个儿子？！
4	很燃很燃很燃虽然主角光环实在太严重但是不管还是很燃最后family团聚给儿子起名的那个梗，虽然很俗但就是那么感动！还有好喜欢里面的所有配乐啊，节奏感爆棚
1	愿世界再无。
2	剧情就算了，这种片来影院看本来就不是听人讲故事我，不过这次连动作戏也不行，假空作，除了前十分钟，其他毫无看点
4	为啥差评这么多…郭达帅过分了
5	反正没有盖尔·加朵，随便啦。
4	和我男神去看的我爱我的男神我想和我的男神在一起希望老天爷帮帮我
4	17.04.15@cinema
4	不能像7那么感动我，毕竟少了保罗。但速8可贵之处在于，你以为这个团队把所有的花样都玩遍准备鸣金收官，它偏偏不服从命运，连翻车都要翻个不同的花样出来。动作场面所有的想象力、特技和特效，拯救了稀泥一般的剧情
4	2.25亿的投资，从场面来说给五星吧，必竟钱烧出来的还是有水准的，场面怎么大怎么来。剧情方面就三星吧，虽然不合逻辑但还通畅，看的还算比较激情，抛开速七的情怀不说，是要好于速七的，综合评分三星半到四星之间。
4	这要什么逻辑！当然，也根本找不到逻辑。坦白说，这就是在电影院里公映的精神A片啊
4	下一部如果不进太空里飙车的话我就不看了
3	三星半~~强森他女儿那段舞是啥？毛利舞？可是把对手给跳懵比了23333
4	没怎么看过素鸡。场面是还不错。但是情节太跳了，主角光环太强，不太讲逻辑，也不够有张力。只能靠萌宝和郭达来强行加分了。
3	郭达斯坦森和巨石深情对视说“我们有可能”。塞隆姐姐黑谁全靠嘴炮，她要是去演《her》。论肉搏地球上没有人种是毛子的对手。兰博基尼车门贡献最大笑点。本来我以为让郭达不以电炮取胜却扮演托尼贾太浪费了，但是他居然阵亡了！这可能是全片最有想象力的部分！然而他又活了……
4	坐我旁边的观众看得从头笑到尾，我心想这尼玛是喜剧片喽，搞不好了！
3	场面愈加震撼了！
4	儿子一出现你就知道他的名字早晚会是Brian！虽然没有特别精彩但也不算晚节不保的一部。只要能保持中规中矩，这个系列就会拍下去吧？
3	特效可以
4	看了两次，两次都睡着了，不过看到的内容互补也算看完了……最近的片子怎么哪里都有长湖镇人类啊哈哈
2	非洲辫塞隆显得好老哦，郭达斯坦森洗白有点太随意了，按这理下集塞隆也能洗白，毕竟巴西女警明显没韩对family重要。shit，速8坐第一排，脖子看转筋了
4	不带脑看片，很哈皮
3	嗯，真的是无所不用其极了，看着开心爽就行......别纠结逻辑啥的了......下一步迪塞尔和强森就该挥舞着光剑去拯救宇宙了...BTW：看到结尾，感觉Han可能会撬开棺材板......
3	速度与激情(*Ü*)ﾉ☀
3	废话太多即使喝了咖啡也不顶用还好及时醒来看了两场还不错的车战戏。动作设计的不错可惜拍的平庸。带小BB的枪战这种抄袭/致敬辣手神探的桥段也太明显了。头发更少了的杰森还是不如穿长衫耍霰弹枪的发哥帅。
3	速7的场景应该就是巅峰了。没有太多让人激动的场景。郭达和小baby惊艳，剩下审美疲劳。但是总体还是有7分的。
1	看到一半真看不下去了……羡慕没看过1-7的，这样就不会腻，像我这样顺着看过来的真心想吐
3	不是这系列的粉，只为了猛男和美女看的
2	素鸡导演实在是太了解中国观众的胃口了，看到小孩我就猜的到跟保罗有关系
3	错过了《健忘村》《爱乐之城》《八月》《一念无明》《点五步》……2017开年后进影院看的第一场电影居然是这个，鄙夷自己。
3	除了飙车还有什么可看的…
3	这个是拍出来黑自动驾驶的吧？场面搞得够大。已经上过天，下了海。下次勒？
1	去看查理兹塞隆的，和一般的爆米花大片俨然已经没了区别！
5	多说一个字都浪费
4	我都看了，你不去看一下么
3	刚看完的时候热血沸腾扬言要打五星，拖了两天后果然还是降回四星。这片子真是好莱坞电影工业成熟的明珠代表作，人设、节奏、反转，包括笑点都安插得工工整整规规矩矩，知道观众会对什么有反应，完全是一种熟透了的拍法，有效而规矩。但还是心水演员，尤其是塞隆，女王气场屌炸天，一人hold全场没在怕的
4	虽然依旧是离不开飞车，但是又一次，这个系列又一次向犯罪动作反恐类型靠近了一部，一群飞车党玩起枪秀起拳脚来打的恐怖分子四处乱窜。反派多牛最后都让编剧写成了傻子。最好的飞车戏可能就是片头了，之后让人肾上腺素上升的全成了动作戏，监狱戏很不错。
4	千万不要买智能汽车啊
3	炸了我两小时
5	前面七部都没看过，但是没关系呀！超级好笑，萌点槽点很多，小宝贝超级可爱~杰森太帅啦！！！
3	【牛】性感多汁的爆米花电影，谁还care它剧情扯不扯淡呢。
3	不是说场面越爆炸这爆米花就越好吃，有时候也要个谱，电影脱离了设定的时代背景就像爆米花被烤焦了一样难吃
4	看速8，我们要习以为常超跑发动机发出低沉的嘶吼，虎躯般车身的豪驹随时震撼开跑，风驰电掣的飙车、炸裂的撞车如家常饭，而我们所能做的就是露出匪夷所思的目光以及目瞪口呆的酣畅淋漓。
3	英雄、背叛、挟持、萌娃、美女、兄弟、天眼监控、赛车、暴力、僵尸车队、冰上大作战……故事简单至极，突出在视觉效果上；“留下你的车，收获你的尊重对我足够了”
3	豪车坦克核潜艇撞撞嘭！然后就结束了剧情也太简单了塞隆的加入增加了不少颜值跟演技分
3	可能是了解了电影的套路，看的时候真的一点不紧张…
3	反正是挺爽的，塞隆女神真美
3	以前是单纯的飙车，现在除了飙车还出现了其他的东西，任务，亲情。family之间的感情挺让人羡慕的。不提倡为了感情扰乱秩序而不受惩罚的行为。
2	如同嚼一个三层牛肉的汉堡，没有奶油没有蔬菜没有沙拉，艰难的嚼到最后吃到一颗辣椒被刺激了一下。
3	丧尸车队和汽车雨那点是全片最激动的一段了，这一部最喜欢郭达叔，可萌可帅。但是真的远没有之前系列的家庭感觉了。想念保罗沃克，想念韩，想念吉赛尔...
3	第七部是看看情怀，第八部就看看特效吧。不过特效是很酷炫
4	作为没看过前7部的观众来说，终于明白这系列的魅力在哪儿了。
5	伐木累啊，下次打变形金刚才能满足Dom了吧
3	极限与特工8
3	大场面很刺激，剧情很无聊乏味
3	……
4	女神（经病）加分；都是套路；唯有本地4D影厅不按套路看出我没坐过冰上跑车给我安排了一辆奔驰……在乡村土路上的三蹦子
5	五星全给michellerodriguez的letty光看她就荷尔蒙爆炸了这一步动作场面确实不错特别是杰森和hobbs越狱的时候bgm太带感了感觉这个系列作为动作爆米花电影保持得还是非常不错主线明确场面够大看到肾上腺素飙升就对了为了michelle要二刷
5	不多说了，一样的惊爆，一样的好看，看的是种情怀。
3	陪朋友去看的@_@**为什么一直要开车@_@**强行开车@_@**
5	字幕字体真是拙计，下回挑个粗点的亲！职业癌注意那么一个错别字，宝宝太萌，第9部见～
4	风驰电掣，一秃到底。
4	that'smygirl,只有我的女人能跟我并驾齐驱
3	还挺搞笑的
2	电影再假也没有塞隆的脸假。电影开头她眼镜拿下那一瞬间哦，仿佛看到仿生人。
4	超速掉头发啊！这么演下去就到太空飙车了……
2	一如既往的无聊
3	Everythingisfunwithplumwine;)
3	在牛B的反派在老妈面前都只能挨耳光，要是我就去把塞隆她妈找来给她两耳光，哪还有这么多事儿～
4	典型的优秀的爆米花电影。全程张力十足。
4	除去剧情和逻辑，一切都很棒。纯靠荷尔蒙支撑我磕完整部电影。
3	WentwithKishmaafterfinalsofmyfirstyearoflawschool.
3	怎么说呢，没有极限特工好玩。不那么嚣张有喜感。但僵尸车和罪犯越狱是亮点。白人小孩不给力。实在觉得可以换个名字再开一部。
3	郭达老师真是可爱到爆了！！！！！！！
3	对范迪塞尔的面无表情无感，三星纯粹给我的女神塞隆
3	只是为了看塞隆
4	没有背叛，只有爱和友谊。
3	我妈非要看我能怎么办呢我也很无奈啊不过我妈看的爽看的开心就值得加星
3	影片在缺乏逻辑和违反规律的夸张叙述下，也加入了反转、幽默、温情等元素来润滑影片的故事，但这样的于事无补对于观众来说似乎依旧是无关紧要的。狂拽炫酷四个字便可完美阐释影片传递的能量，荷尔蒙+豪车+战斗释放的激情与速度不仅让女性观众高潮不断，也让男性观众体验到了自慰式的快感。7′
4	我不管，杰森斯坦森太可爱了。
3	还要拍9！
4	想看杰森斯坦森打架可他就跑了个酷然后开了几枪就没了差评
4	过去的到底过去了。
3	3.5
4	在米兰看了意大利语配音版然而我他妈只听得懂ciao
4	我看到半中间有点反感，觉得这种片子价值感不对，世界不只是你们的啊，坏了那么多车伤了那么多人，只为你的family，幼稚的美国电影，幼稚的好莱坞
3	大锤太太酱油帝，东木少爷背景板，只有女王大人卖萌成功。
3	这片子不用评价，千年不变的好人永远不死，坏人的妄想永远不能实现，虽然还是能看出很多bug和植入广告，不过看着“燃”就行了。上映首周票房过十亿毫无悬念。ps：还是教会了我们，太先进电脑控制的车还是太危险！
3	想看喵森和巨石谈恋爱然后带回家见家长。
2	一条大蜘蛛的命换来我看这部电影，不去细想故事和逻辑的话其实这片拍得很干净，怎么个干净法呢？上一部我就说过钢管肉搏半小时，纯白秋衣上别说血，灰都没有一粒
4	不是喜欢的类型但是场面十分震撼，一个傻白甜的男主角和他的车队开车拯救了世界和平
3	同行的人看完之后大呼小叫说好看我说恩恩我能理解你哦她斜眼看我说就像当年我们一起去看聂隐娘我看完也是一副想要和别人分享她恩恩的样子哈哈哈
3	文戏直接睡，飚车戏大赞！
4	典型的剧情俗套特效亮眼的快餐片，情怀梗另加一星。
5	剧情整体非常紧凑，虽然大美人塞隆女王的设定略中二，但是NY车辆大暴动那段实在是让人肾上腺素飙升。这部完全被杰森爷爷圈粉，和Hobbs各种秀恩爱实在太过分啦（滑稽）。最后看到Toretto给孩子取名Brian瞬间泪目，anyway，看到现在F&F已经是情怀了，会一直一直追到最后
3	风驰电掣，大洋摩托。《瞎编乱造8》正在上映。
3	这就叫工业合格，预告片太爽了，但这种超级场面全部停留在表面，看全片不如看预告片，奇怪为什么要这么长
3	片名也起错了，应该叫复仇者联盟
3	从坦克、飞机到潜水艇，都是突突突、打打打、飙飙飙，wearefamily结束你知道要看到什么你就看到了什么塞隆女神好出彩hot翻了美颜声音好听好几个特写超美啊杰森·郭达帅翻了唯一的颜值担当了
4	zombiecars还挺酷的。有赛车，美女，萌娃，亲情，打斗，几乎全方位覆盖受众。
3	感觉看了好几部电影，全程高潮。。
4	看热闹ok的。2o17.4.15于采石路嘉禾影城
4	wearefamily，好扯，好多人的棺材板按不住了……
3	真敢想，黑客都无所不能即将走上操控世界的巅峰了
4	这情节，真是小男孩的冒险书啊。：）
2	奇观电影，毁车和光头数量都对得起票价，剧情嘛，拍了7部，最后拍成了007…顺便黑了一把无人驾驶。6.9/10。微博@屋主小黑
3	剧情顶多勉强2分，但场面可以值5分
4	真的是不怎麼樣啊..各種模板套路,連台詞甚至表情都能料到,表演毫無驚喜(包括塞隆,雖然很美),說要來看的人都看睡著了00全片就監獄暴亂和僵尸車陣2場戲能留點印象另外這片的3D效果就是個笑話啊,好多人物鏡頭完全2D的,完全可以不戴眼鏡看17.4.16港匯永華with小郭
4	迟到了二十分钟，也不知道在说什么，就是各种动作场面high翻了，不是我喜欢的类型，但是依然边看边“哇”的赞叹，我回忆不起7说了什么，但一定会记得这部汽车像下雨一样从天上掉下来。。。感觉俄罗斯军队被黑了。。。
4	一个人在武汉，看完电影几乎是又一天，在停车场转来转去才找到出口，白天的城市睡了，许多人在清凉的夜色中开始工作。若在某个地方没有家，则在这个世界都没有家。
3	郭达太帅了，又萌又绅士，在电影院看，都想去舔屏。
4	还可以吧总觉得缺点什么
2	街头飙车题材彻底换成拯救世界的无脑爆米花。多姆喜当爹取名布莱恩，算是一种对保罗·沃克的缅怀和延续。
1	装逼的拍给傻逼们看的，鉴定完毕
3	我也不知道我是为啥去看的可能想看有多烂吧为嘛这片有7分多大家都被光头上面发亮的油蒙了心？
3	郭达强势没道理洗白，让多少女神迷无语，潜艇大战好评。
3	速度与激情现在就是彻底的商业大片，银幕上炸的天翻地覆，看起来却越来越无感。自从保罗沃克走了以后就连情怀也所剩无几。
4	第一强行洗白反派让Family的意义画上了一个巨大的？！第二控制僵尸汽车完全是个BUG为毛不直接控制总统座驾呢第三多姆就不能事先跟大伙透个底么他从来都不是孤胆英雄的设定好么然后这电影还是很搞笑的适合在电影院看情怀嘛总归有人会买单的
5	速度与激情系列从最开始的街头飙车，发展成现在的上天下海无所不能，片方也抓准了观众单纯追求感官刺激的欲望，每集无所不用其极的创造新的狂飙肾上腺素的方法：从第七集的飞机降落、迪拜塔穿越到这集的幽灵车雨、PK潜水艇导弹，每集就是爆炸与毁车。剧情还是一如既往的简单，惊喜是男神卢克的客串。
4	挺好挺好
3	3.5看到最后一幕好怕他开口说喂啊伐木累杰森又刚又萌主角依旧开挂到飞起我其实很想看两个光头最后打一波的哈哈哈哈
2	飙车和肾上腺素一起向上！控制车那段太赞但也让人觉得科技带来的可不只是便利啊！这几个人除了飙车之外更像超级英雄过瘾！艾琳娜死的好惨，以及布莱恩转世他儿子的设定可还行啊
4	和他一起看的第三部电影
3	钱多的烧不完....
4	查理兹塞隆的鼻子是真性感。。。
2	剧情硬伤太多，质量远不如前几部。
2	这……我看了一部超级英雄片吗？美国人为什么老喜欢打打打炸炸炸轰轰轰……精彩的赛车片段反而没有几段
4	还不错~杰森斯坦森好可爱啊！不过绝对是一部老毛子看了想打人的电影
3	中规中矩值回票价的爆米花电影，肾上腺素什么的其实并没有多少毕竟主角光环太强，新瓶旧酒习以为常见多不怪。郭达斯坦森是亮点。
3	从1拍到现在，本来是街头混混和屌丝警察的组合，因为票房好，被生生拔高到光头肌肉男天团拯救世界高度，就差变复联了。逻辑都这么硬，还能指望这片有什么剧情能看？就飙车飞车撞车砰砰砰啪啪啪美钞连同肾上腺素一起烧烧烧呗。僵尸车大战一场刷新视效。郭达萌萌哒。不懂有了塞隆演的反派，谁还想当好人
5	哈哈哈哈给五颗星因为是跟喜欢的人看的尽管他睡着了还打呼但是超幸福哈哈哈哈哈开心！
3	这部我还真没有睡着..
3	速度与激情，嗯，人家本来也没说是车，下一步估计就太空歌剧了，maythefamilybewithyou
4	塞隆美！但是你这个family太搞笑了？？？？
4	看的睡着了，你说呢
3	郭达真是太萌了
2	还需要什么剧情啊。看最后大家一起为男主挡火就够了啊！还有哪部电影越狱打警察的时候放这么燃的bgm了吗？
4	已经变成了科幻片
4	下一集车们应该可以变形出发了
4	僵尸车棒！
3	为了取代保罗角色的存在感这次加入了之前的BOSS以及新角色白人警察，不过大魔王没有死，要继续出9的节奏，作为一部系列作，保持一贯的水准的质量已经很不错了
4	坐等速9开航母
2	BUG太大，亚洲兄弟就不是兄弟了！
4	从打坦克，到打飞机，再到打潜艇，陆海空军都玩遍了，下部该到太空了。远程遥控所有互联网汽车倒还是有些与时俱进。
3	2017.4.16#登山家熊的摸鱼历程#就是GTA般的爽爆
1	真的不要拍了，求你不要拍了！！！
4	letty越来越耐看了尤其是轻轻的温柔一笑可是故事对Elina就很不公平如果不出这事她要单身母亲一辈子对Letty更不公平天天面对爱人与别人的孩子对孩子也不公平如果将来他有了父母双全的同父异母的弟弟或妹妹（如果我的车车被坏人利用自动驾驶去当炮灰我肯定会伤心死的）
2	我觉得挺烂的，即使最后毁车大战也快看得睡着了，大约情怀卖得好？
4	豪华版宝贝计划
3	剧情就不做评价了，为了特效和车展给的三星吧
3	上天入地，飞机坦克之后终于到核潜艇了，下次是准备到火星去飙车吗？
4	肖妈：我就是喜欢看我两个牛逼哄哄的帅儿子上天入地搞四情的样子
3	剧本转折蛮生硬的。有趣的地方大多在郭达身上，小宝宝也可爱。特效以假乱真，毁车巨爽
3	场面很好看，槽点太多。塞隆女神演这个反派还是缺点气势，每次说话都有种故弄玄虚的感觉。
2	你想让莱蒂喜当妈你就说嘛，你又不说。有时间通知新朋友，就不会跟你队友讲嘛。
4	全程高潮，论光头还是斯坦森最帅没得比
4	其实并不觉得比7好，然而荷尔蒙暴增，卖点重重，视觉和心理上都有很舒服的观影享受。
4	速度与激情系列，追到现在，其实是个喜剧片。
4	不带脑子的话还是很开心的爆米花电影
4	好久没看这么直男的电影了！！！好想拯救世界怎么办！！！
2	一以贯之
4	少了保罗.真的成了欠缺的完美...且故事走向俗套..无什么新意....
3	高配抗日神剧。我没什么集体观念，天天吹嘘family实在太烦了。为什么不在7的时候见好就收。
4	其实我觉得还挺好看的可能因为没花钱
3	塞隆女神活成了一尊女菩萨
3	再也没见过这么蠢却可爱的全硬汉土high片了。从飙车特技演到手撕鬼子，洗白坦森分分钟。
3	从第五部转型之作起，这个系列在类型上就做到了几乎无解的地步，一部部下来，场面越来越大，娱乐性也是越来越强，然而弱剧情轻逻辑的硬伤却一直没有解决，这一部也不例外，剧情逻辑禁不起太大的推敲，厚此薄彼，吃着爆米花纯high。PS：没有了保罗·沃克，还真感觉少了些什么。
3	看八的时候已经忘记了七讲的是什么了....第一次感受imaX刚开始很爆裂，看着看着眼睛就受不了了....
4	可以说爽片的极致了，真的太爽了，而且一定要去电影院看，感觉完全不一样！！！
3	当我仿佛还在回味seeyouagain时速8已然快悄悄下档了影片大小王相继出牌显得杂乱无章简直一锅乱炖飞车上天入地炸潜艇无所不能赛车没看过瘾或者说除了zombicar就没啥新意只见子弹咻咻咻枪炮轰轰轰全场几乎只有女魔头时而演技在线气场顿时力压群雄沦为爆米花片
4	和我女票一起看看什么都好看
3	虽然看得很爽，但觉得情怀还是被过度消费了
4	感觉好像差了点什么
4	该片确实是个毒药啊！一部比一部激活肾上腺素，感觉这部剧情要比上一部精彩，飙车和PK的创意再次升级level！三个光头在一起真是蹭蹭亮啊，尤其看杰森斯坦森最过瘾了！硬汉的性格夹杂着逗比，救婴儿独闯虎穴那个桥段帅到爆啊～另外，老美女塞隆的演技还是那么燃爆~还好没开车去看，话说看完老有撞车冲动
4	我觉得很好看啊高级爆米花电影
3	迟到半个小时，睡了半个小时，但是我还是觉得这部电影好看！原始荷尔蒙就是牛！
3	纯粹是打抢、撞车，没事找事。。。
2	速度還是有的，激情已經不再。
5	解锁了睁眼睡着觉的新姿势🙃
4	昨天和小花一起去电影院看了一场，3D就是扯淡的。但是还是很喜欢。不知道是不是篇幅的原因，感觉在最后处理莱蒂对dome儿子的出现，心理和情绪都不太到位啊...
5	就尼玛很刺激啊！操！
4	还不错，大片
1	无聊难看，甚至都没有一个让人惊喜目瞪口呆的桥段，那要你这样的电影存在的意义是什么，还有这样的鬼东西做成3D是干嘛，亏我还是看的IMAX！
4	挺合格的，大半夜的我都没睡在电影院
3	坐在第一排不仅爽而且瞎……
4	又刺激又萌热评笑晕
3	剧情简单，特效很酷。
3	一部科幻片。真的猛士都爱孩子，只有热爱家庭才能把反派塞隆大美女踩在脚下。你看，范迪塞尔为了娃不惜一切。巨石强森为了娃放弃事业。杰森斯坦森深入虎穴只为救娃。只有大光头才能拯救世界！
3	都是套路呀
4	阵容够豪华，只是“飙车容易导致秃头”梗太搞笑。这次终于下海，但车的戏份少了很多。剧情略微有点狗血，但作为大片还是很不错的。结尾妥妥的准备9了。
1	就我觉得这电影很boring吗，全是特效，没半点制作诚意，故事拉拉杂杂，我都不想看了，瞌睡
4	上次用飞机投放，这次跟潜水艇玩热力导弹是个看点！
2	车好看，特技好看，人难看。演的太用力什么的就不说了毕竟爆米花电影不用想那么多。不过我塞皇真是帅炸裂了！！！盘亮条顺有气场，声音也性感的要死，我耳朵都要怀孕惹！！！我塞皇才是真真正正的艳压全场好咩～啊啊啊啊啊～
4	黑auto-driving真是笑死我了，场面是还蛮壮观的
3	爆米花拿起來。還坐了次vip，躺著看。
3	主角光环敢不敢再强一点！
1	不愧是速8睡得很舒服
3	3星半情理之中的水平狠玩了一把baby配大叔反差萌的游戏No.11黑娃承包了大部分笑点
3	土澳居然比北美还早的周三就上映了~影院也是爆满，果然还是只有飙车爆棚动作场面很酷炫，文戏基本可以忽略。真是每一部交通工具都升级，这一部更是潜艇飞机坦克无所不用其极，郭达飞机营救宝宝算是为数不多的亮点。其他乏善可陈。
3	继续营造视觉奇观，剧情几乎可以忽略，感觉有点疲劳了。
3	看完就12点了
3	虽然震撼吧，一个意外的私生子婴儿引发的案件，那啥啥，今天情绪不好吧，我一直在等待结束，唉
1	一分都不想给他们在搞什么？砸车？？？还有那个zz4d影厅一直在踹我屁股啊啊啊啊啊更生气了…我最近是不是火气有点大？
3	美女演得不够坏，所以张力还不够大。
4	熟悉的情节，最喜欢监狱那场打斗戏。
4	强行洗白斯坦森，强行加入一枚金发帅哥。僵尸车和潜艇冰面大战挺燃。斯坦森和强森拌嘴前三句还行，和婴儿那段倒挺逗趣。想再刷IMAX，有约的吗？
3	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3	特效很爽，角色一个比一个面目模糊
5	为什么上一季的大魔王一洗白就牺牲掉？
4	有的场景和对话实在很妇联—神盾局；有一段直接Firefly了。这一部直接变成超级英雄的安全带宣传片。巴特，因为都是喜欢的人，看得很开心。想看杰森秃子和Luke和米伦女王的一家人外传。
2	套路
5	我觉得吧，速度与激情系列算是可以一直去电影院看的了。大老爷们的都很man很萌，场面热烈，被僵尸车给惊艳到了，妥妥想到釜山行。然后也是自动驾驶被黑的很惨的一次吧，天眼总让人联想到TheMachine。妹纸们也帅气！
2	看了10多分钟睡着了，我不喜欢的类型，前面几部一部没看，飙车戏对我这个严重晕车者来说简直就是噩梦，隐约感觉音乐不错。ps同事聚会看的。
4	一个走到第八部的商业片只要还能带来至少一个场景的惊喜就可以好评
5	上周五跟翀在水悦城看的4D版本的，效果很赞。这一系列在剧情有了很大的突破，有碟中谍，007的即视感。20170424。
3	看得昏昏欲睡，看来状态不好不能去看电影。夸张肤浅的剧情也只会让人更无知。
2	挺无聊，看了一个小时退场了
3	不用带大脑就可以看的片子，逻辑总有硬伤，但看看速度与激情就够了，塞隆美女好久不见，又瘦了。
4	女二真丑。本来就没报什么希望，就是怕浪费了“一块钱电影票”活动。
2	荷尔蒙爆棚
3	男朋友喜欢的系列电影个人觉得视觉效果不错剧情老套途中我真的差点睡着可能我其实是去谈恋爱的哈哈哈哈哈
3	三星给塞隆。
5	imax看的太劲了，片头cayococo的大长堤让人一秒回古巴，哈瓦那街景表现满分！孩子真的是一种传承，感动
3	这种片不就看特效么喜欢僵尸车那幕
3	无人驾驶牛逼了。
4	14APR'17@爱琴海wiz桜🎵GoodLife🎵🔂That'smygirl💕
3	这个系列告诉我们，要善待背叛你的队友，就算他再过分，都是有你必须原谅的苦衷；要善待你的对手，就算他再罪大恶极用心险恶甚至杀过你的前队友，都有可能因为神通广大成为下一集里你的同盟，如果这个过程里你挂了还没有复活，只能怪你命太软还不会讨好编剧，又或者是因为你真的走了没有理由再回来
5	没能免俗
3	4.15一次全是高级弹幕的超开心观影体验。@嘉华withwxs
4	车似乎在这部里已经不再主角
4	看的时候没带脑子只带了耳朵眼睛
3	大反派好评，杰森斯坦森好评。感觉这系列就算一直拍下去也不缺票房，下一部也会去看吧。
4	套路，烧钱，且3D效果真不咋样，不过依然是爽片，Dominic儿子都有了，续集的续集已经准备好了，也不知道什么时候是个头儿。古巴的景和电影的配乐是亮点。
2	太简单粗暴了，实打实，僵尸车那段大爱！郭达你在谐星的道路上越走越远了23333
3	睡到昏天黑地
4	这难道不是超级英雄片
3	超出预期，颠覆想象
4	满屏的荷尔蒙！塞隆女神的脸真的好小好窄啊！！！
5	节奏紧凑，很适合可乐和爆米花。
4	故事编得不错，没有了保罗沃克的中和，片子变成了肌肉男的对决，赛车文化和这种文化所代表的年轻受众应该会感觉到一种变味，不再是荷尔蒙的激情迸发张扬果敢舍我其谁，变成了中年成熟男女的勾心斗角和残酷生存。中年了，速度放慢，激情只留下残余，因为家庭，已经成为更重要的重点。和电影一起成长吧。
4	故事情节不忍直视，但特效实在是爆裂，遥控车和汽车雨确实很震撼，小宝宝戴耳机也萌萌哒，斯坦森卖了一手好萌
3	入夏之际的零脑力爆米花大作，加入了影后和小东木，依旧不变是持续烧钱与劲爆特效，釜山行汽车、停车场下汽车雨、核潜艇，超爽视觉效果撑起整部电影，杰森·斯坦森跑酷版越狱和带婴儿一打几十太帅了，给儿子取名布莱恩出乎意料也有点感动，把末尾固定环节煽情场景删掉可以有四星。
4	套路！
3	廉颇老矣
3	画面太暗，字幕漂移不定字体也不舒服。观感很差不过场面特效都很好，绝对值回票价
3	脸盲症重度患者的我分不清许多人。就这样吧。不如想象中好看。对于兄弟俩的洗白其实挺无奈的。儿子萌啊萌啊萌啊~~~~~~~三星半。
5	一路都还好，结尾一起挡炸弹和剧终祷告那下真的击中泪点，虽然知道都是套路，但情怀能卖到第八集还能这么饱满我只认这家。
4	已成你国国民电影，这土势头，估计6和7也难超越了。
4	前几集的大反派悉数登场，即使是光看热闹也对得起名字和票价。2017.5.10与妻于万达
4	监狱打斗和遥控车队还是很爽的
3	爽
5	好久没看好莱坞大片了非常激动……还是最喜欢Roman呀😋
2	特别讨厌看黄片还嫌弃剧情的人
3	为了圈钱如此生搬硬凑的剧情也是真的“无发可说”...好吧你们剧组有钱随便折腾，但是情怀终有一天会被消磨殆尽的，还有9和10，下次直接跟宇宙飞船开干吧！PS.原本给了三星，因为女王气场强大，但是后来听说了戏霸事件，对某人顿时好感全无，改回两星。
4	一如既往的wuwuwubiubiubangbang~整部电影最让人记忆深刻最让人泪流满脸的却是那个活在台词中的名字！！！
3	街头飙车的小混混们经过八集的洗礼，战术素养堪比职业军人，已经担负起拯救世界的责任了……不过这个系列每次的飙车戏都能拍出新花样，很是过瘾。节奏张弛有度，连贯流畅，还有笑点，不合情理的细节就忽略掉，看个热闹吧！另外那个小宝宝演技太赞了，好可爱！
3	6.31.范迪赛尔的感情两难，家庭终究破镜重圆。保罗沃克看了会沉默，韩看了会落泪，不转不是神奇女侠。2.塞隆发挥有限，斯坦森卖萌不止，两大反派终洗白。3.打完坦克打飞机，打完飞机打潜艇，该和变形金钢有联系了吧？4.可能就两星水平，没办法谁叫画面那么好呢？5.看到布莱恩的名字还是触动了一下。
4	最漂亮的一次动作设计，没有设计用车去拉住潜艇有点遗憾，反而是炸了，没有用车去撞飞机也有点遗憾，但是剧情还是很紧凑的，场面宏大到爽爆，唯一没明白托雷向斯坦森开枪时发生了什么？
4	剧情是稀里哗啦的，特效是电光石火的，赛隆是超级漂亮的，合格的爆米花
3	倒是看完想去古巴
3	我觉得挺好的，最后说孩子叫布莱恩，还真是戳中了泪点呢！
3	范·迪塞尔赶紧加入复联吧，超能力：带你装逼带你飞！
3	7分，不错。
3	此片无需剧情跟逻辑，告诉你可以这么打可以这么开就可以了，嗯，只需要看轰隆隆，啪啪啪，哒哒哒哒就对了
3	还成。
3	帶我去看的人硬要我看前幾部我覺得沒看過前面的確會影響人物關係的理解爆米花肌肉下的愛恨情仇我還是不要懂比較好
3	爽片典范，故事套路且漏洞随处可见，但导演机智地用不废话推进剧情和想象力十足的大场面，让观众只顾跟着主角感受飙车快感没有空闲去想逻辑问题。速激系列，范迪塞尔负责飙车推进剧情，保罗负责灰色身份增加剧情的深度（法律和道义、家庭和工作）。保罗之死让这点有深度挖掘意义的东西也没了，遗憾。
5	郭达：惊不惊喜？意不意外？
4	爽！！！！！
2	烂到在影厅里翻了两个小时白眼🙄第六部的高峰难超越
4	Bryan,it'sallaboutyou.
3	唯一的看点就是反派美女BOSS
5	带着妹子，带着男朋友看速八，妹子看的心情愉悦，男朋友看的心花怒放，自己也是心旷神怡。逻辑神马的都不重要了，节奏感好，画面感好，特效好就行。真的是头发越短活的越久啊！
5	说难看的你们敢看第三部吗
3	唯一亮点女反派真心好看！
4	1非常high。2生化危机还在用僵尸人，素鸡已经用上僵尸车了，啧啧。3兰博基尼和奥迪，到底谁被黑得更惨。4郭达叔叔才是超级奶爸啊，超级萌。
3	这部电影告诉我们，开快车会脱发，所以不要飙车
3	很热闹很热闹，前几部都没看过，稍微有点影响剧情，比如说不知道被抓住的女人跟范迪尔赛到底是什么关系，就那一段有点乱七八糟。
2	WTF..
3	这主角光环、这翻转剧情，也是没谁了。系列电影和美剧越往后，越容易进入国家大义、拯救世界的情节，就像听到过的一个评论说的，原本都是地头蛇的小人物，统统变成了身手了得的特工，而且一身正气，战无不胜。槽太多，不想吐了，就这样吧。
3	场面做到了然而剧情是什么鬼
2	可以不带大脑去看
4	情怀咯
4	郭达挺适合亦正亦邪的替LukeEvans的龙套比他妈还龙套
4	说实话，这个J8果然是个没J8意思的普通电影，不算是合格的大片，看得昏昏欲睡，BUG百出，字幕翻译错别字就至少五六个，你妈了个逼的不会翻译就找个靠谱的字幕组吧！啥J8玩意，场面只有僵尸车那块还行，最后翻译说是核潜艇，结果爆炸一股烟然后都活了，核弹呢？反应堆呢？白花了一百多块看没有3D的IMAX
3	手推鱼雷满分
4	还是同样的配方，还是看剧情“什么鬼”、看场面特效“卧槽卧槽”合不拢嘴的感觉。
3	一般，第九部不会去电影院看了
3	自动驾驶汽车被黑惨了，小北鼻太萌了
4	两星给郭达和baby一星给刘悦
4	一年一度的轰炸式观影体验，今年交给速8了！僵尸车，天眼，核弹，潜艇，气质超像妮可的女魔头，当然还有依旧全程开挂的主演们……ps.杰森真是太^^……嘻嘻……收！速8也是逆天了，所以速9真是要拍成变形金刚么……毕竟道格强森金刚不坏之身已经令我笑坏全场了……
4	好几场重头戏还是挺有新意的，结尾再次纪念保罗
2	就是去看一个过瘾。
3	塞隆美到爆，遥控汽车帅气，潜艇爆炸四辆车保护男主帅气，郭达萌爆。什么江湖恩怨，那是留给较汁的人的。好看。总的来说，5最好看，8其次。
4	塞隆阿姨的脸怎么回事！！肉毒打多了么！！！！
4	两个光头配一脸，监狱系最精彩，塞隆美爆了！
3	视觉可以，剧情。。。
3	丧尸车的速度与宝贝计划的激情。
4	又一次没戴眼镜在影院看3D…一半时间昏昏欲睡，一半时间被打斗场面吸引的忘了晕…
3	多姆给儿子取名字，说出“布莱恩”的时候忽然戳到了泪点，想念保罗。
4	全程无感
3	拍了这么多集，还能有新元素，真难得
5	在我在豆瓣电影上为这电影打标签时，居然没有“搞笑”，“耍帅”的标签选择，还得自己添加。居然只有“剧情”的标签，没有“剧情弱”的标签😂。总体，还是挺过瘾的，有些地方由于太过扯，所以更搞笑。有个问题，还会出9么？
2	前面七部都没看。八给四星半吧。毕竟有最爱的杰森。大魔王好美！男主装逼不喜欢。丧尸车场面不错。话说真是只有男主儿子才是人吗？死伤无数都不管的啦！
5	飙车大赛
5	这个风格我比较喜欢，飙车pk都看够了，还是整体对抗有味道，场面还是很爽的，很累的情况下去影院，都没睡着，视听效果很好，8.5
4	范迪塞尔真的太帅啦，帅扎天！
2	刚看完范老大太太太太太帅了！mygirl苏苏苏苏苏啊啊啊啊啊
3	建议剪一个斯坦森和僵尸车的cut别的没有任何意思还不如看看预告片来得省事省力。。。请问斯坦森和巨石有同人么（闭嘴
3	僵尸车那一段最爽，有点僵尸世界大战的感觉，想看导演拍一部丧尸片诶~
3	剧情不能更老套了，特效简直做成了超自然向的，不知道还以为是超级英雄电影呢。赛隆真老了……
4	剧情弱了一些，一是推动力不足，动机太简单，二是背景整得太大，以前是偷个车或者和一般罪恶势力作斗争，现在整到世界危机了，核弹都出来了，感觉超级英雄片似的；但是场面够热闹，够劲爆。0415-19:45中影国际津湾
4	和媳妇儿的定情片，每年必刷，今年暖暖特别喜欢郭达斯坦森
4	完美又成功的商业大片剧情不过不失但是最耐人寻味的是团队之间家人一样的情义嗯我就是喜欢这两个字：情义还有那句“That'smygirl”
2	扯淡
4	说“速8”会让人误解为快捷酒店，说“激8”又不好听……所以还是简称“速激”好了。。。
4	维持系列的爽利爆米花套路一言不合就撵个潜艇看看!VinDiesel开车上飞机的流畅程度是否令阿汤哥哭晕在墙角!杰森斯坦森和弩哥飞进舱门倒是很炫酷他们的娘亲是女王奶奶这不科学!看到在纽约的阵仗想起当时围观到了街拍打斗和尬车的设计都很精彩塞隆女神鼓励我们黑客的世界最终还是属于女性的哈哈!
3	陪老爸去看的，反正都对片子没什么感觉。就自动驾驶的僵尸车印象比较深刻，有人形僵尸奔跑追逐的感觉。20170414，17.35，东湖C厅。
4	7.9
3	智商高的选了AMG
4	看的第一部速激，还挺有意思，全程都在从座椅上弹起，说一句：我去，这也行？
3	看看场面就可以了，内容什么的，简单想想都有问题，更别提往深了想。不过这种主打视觉冲击的片，可能真是未来影院的主要类型了。
3	爽，但还不够爆，越来越假了
4	喜当爹系列续集必须去外太空了
3	文戏铺垫太多，导致高潮无力回天。
4	意外怀孕危害大。
4	还不赖
3	死对头说变就变family也是没谁了，米国观众期间无数次鼓掌欢呼可见他们真是喜欢这种片子啊。。。
3	审美疲劳
4	全程high，够了
4	特效和场面杠杠的没得说，动作戏也没落下。就是…总觉得太流于表面，剧情很生硬，一点儿情怀都没有了。还有…车都开得那么牛逼了，我以为在看复仇者联盟？？
3	有生之年可能可以看到速激系列做成007。视效没话说，尤其是汽车华容道的场面调度，多费脑子啊，相较而言剧本真的太弱了，要是不想也就看爽了，但是我无法容忍结尾塞隆女神对着漏洞百出的剧本狂吼....启示要说的话也有，物联网可能是离我们最近的世界毁灭方式。
4	我觉得比前两部好看啊，里面那个新人长得好像卡西利亚斯，一直在出戏23333
4	这次完全没有动脑找地方吐槽，全程都看的很爽啊，可以就着这个电影吃十桶爆米花呀。小宝宝太萌啦~鱼雷，潜水艇，僵尸车(砸车也挺有记忆点的嘛
3	美队3：内战，超蝙：内战，变形金刚5：内战，素鸡8：内战，套路用光了玩内战？？？？？
4	几位英国演员比较出彩，哈哈哈...
3	主角光环亮晶晶！
3	怀念一群人看5的时候估计poi看多了挺反感这部众人的命是儿戏一般杰森斯坦森一出来就要喊出来了太帅！
4	爆米花电影，看看，别当真。第七集汽车就能撞飞机了，再撞什么也不意外。最讨厌的是塞隆的美貌被你们吃了吗？？？最后给儿子取名布莱恩还是挺戳的……
5	剧情感觉略短，不过瘾，视觉也不如第七部震撼。
3	越狱那段真是过瘾，查理兹塞隆真是越老越美啊！对，没错，我就是郭达斯坦森脑的残粉啊！！！
1	杰森还是辣么的帅！毒舌却可爱，跟小baby搭起来真的很萌～～～
4	剧情太弱，反派就不会请个不仇视他们的人做事？后宫必须死一个？毫无逻辑！
3	好吧看着肾上腺激发就行
5	没有情怀做铺垫，对我来说这是部披了特效皮的美国偶像剧，比漫威的动漫可气人多了。。。毫无道理的黑科技就不要设定在正常的现代了，不死之身真乃神奇。。。飙车好像真人版的汽车总动员。。。心疼自毁自曝自己冲下楼去的满街豪车！！
4	本是冲着塞隆女王，意外惊喜是海伦米伦，而且又变成了《赤焰战场》里那个疯婆子。两大奥斯卡影后，这绝对是8部以来最物超所值的一部！束高马尾的塞隆进攻冰天雪地俄罗斯，这不是守望屁股黑百合的戏码嘛？ps：纽约街头有中国移动and和的广告。
5	越来越有钱了从街头混混飙车变成了坦克飞机现在都升级到核潜艇了。。下一部maybe就是航母了吧剧情老套无甚新意，但是family之间的感情感动~
3	那baby太可爱了！！！！！
3	作为新三部曲的开端，加里格雷让这部电影重新将“速度”的部分重视起来，赛车场面得到了更多的笔墨，但“激情”部分无奈567已然做到了巅峰，这一部显然不足。动作场面以及对车的创意都没能像7那样让人眼前一亮，最多算中规中矩。剧情方面看得出在努力构建，可细看也都是套路和硬伤，有些失望。
3	爆米花电影。还不错吧。
4	这个系列能拍到这个份儿上真是屌得一比。不知道下一部又会怎么毁车。被郭达斯坦森全粉，恶霸什么的卖萌最可爱了。
3	剧情有点故意，bug也有，可还是喜欢这些人在一起，JS太抢戏好喜欢，最后的取名字是故意煽情吗
5	看得很爽啦，全程高能！
3	飙车拯救世界，没看过系列作没有相关情怀，只觉得拍的大多数场景都好暗阿
3	只能说这一集的情怀指数下降不少啊，如果最后不给小崽子取名布莱恩就真的是不走情怀路线了。两年后又有新番吗？
3	这里面每个光头都可以手撕美国队长和冬兵吧…
3	郭达变成了好人，8的大反派到了9说不准也会洗白，心塞
4	可以，塞隆第一个镜头差点儿一口血喷出来，谁tmd给化的，有仇么？还好后来恢复了，应该至少还有1集。剧情很狗血，爆米花爆的比上集好点儿。
3	只看到钱在烧，抠图的剧组看了良心会不会痛
4	小婴儿可爱极了。英雄主义原味无添加。
4	为塞隆女王打分！
4	有4dx加成，欢迎效果特别好。到了第八部只有光头才能是拯救世界的赛车手……郭达这次出镜头巨多，行走的荷尔蒙担当。看的凌晨0020的场次，4dx那么晃那么摇，坐在第一排的一位大哥睡着了。。。而且呼噜震天响。。
3	3.5吧，超級大製作，我的媽呀，好多場景設計得都非常酷，我被這種類型的鏡頭運用和剪輯嚇到了，快速刺激男性荷爾蒙的爆發，趕腳當了兩個多小時的男人
4	速8酒店——老司机的选择！（记得给我广告费）
3	开篇古巴那段简直高配版王晶电影既视感，气得差点要离场。反正就是一部纯爆米花片，3DIMAX视觉效果没得嘲，就是零剧情，看久了觉得会智障。
1	垃圾电影，你拍的是个姬拔
4	我女神塞隆好美。嗯，其实作为爆米花电影，还算很不错，起码在影院的一个多小时，爽到了。
3	看了快睡着
3	都是一个套路
4	哈哈哈我第一次看速度与激情。希望张艺谋学一下拍爆米花电影的技术与套路。
5	我不管，就觉得可以在影院看十遍
3	我只是来看theron
3	希望杰森斯坦森去专注的演喜剧
2	动作场面还是相当火爆，连俄国潜水艇都加入了进来，女魔头真的太出彩，郭达两兄弟一下子与众人并肩作战让我猝不及防。不过在这后速激时代，少了保罗，总感觉欠了点火候了。慢慢看看后面的续作怎么样吧！
3	每次都芥末夸脏飞机都气死噜
2	只有监狱里傻大个和郭达的跑酷可以看看，其他的就呵呵了。
4	故事是真心编不下去了，赛车也往擎天柱发展
5	郭达洗白了+没脸超老高中生啥事=第三部可以删掉了吧……ps:这片子3D完全就是多骗点钱的，首选2D
3	在电影院看了会，睡了会，睡醒了继续看他们和潜水艇玩。蹭了一张免费的票，结果电影院的环境太差了…画质啥的就不说了，字幕都是偏的，不过我也没看字幕就是了…我就看了下飙车和别人用小孩子来卖萌！就这…
4	还是很有速度与激情的.虽然剧情弱点很多
4	看完这部片难道不会觉得人工智能是很恐怖的事么
1	全程无尿点！！！！！！好看到爆！杰森和塞隆气场无敌！以及meetbrian一出就戳泪点
4	打斗很好看，不过三个光头撑场面只能看反派大美女的颜值我肯定是看岔了关注点
3	爽片爽到就好了嘛。哎呀最开心的是看到HelenMirren了💗
4	要什么剧情！？上千辆车前仆后继在那赴死还不够嘛？
5	剧情算神马！看飙车，听音乐，喝可乐！一部美国商业电影看出了政治隐喻。没有永远的朋友与敌人，永远不要背叛深爱你的家人。里面团队精神为之一振！
4	3星半
3	北美Pre-Screening，剧情脑残到炸，不过仍然不影响我看纽约大街下汽车雨和自动驾驶车鱼贯而入，还有古巴的长腿翘臀和窄巷飙车，以及在西伯利亚单手转鱼雷和平地起潜艇，哈
4	突然get到了郭达叔儿的萌点～
4	情节从来不是素鸡的强项啊！所以车技越来越炫酷而剧情越来越不合逻辑是可以包容的！那英一般的多姆最大的问题就是家人（家庭）搞得太多以至于保护不过来，对素未谋面的孩子爱成这样确实有点不能理解。
4	满屏荷尔蒙吧也就比心
2	好在不是系列粉，不然应该会被剧情臭到伤心还不愿意承认。时隔多年又一次被郭达（不对）杰森撩了一把的感觉真好哇。塞隆阿姨的一举一动仿佛都在对我说：你好，搞姬吗？
4	车毁人不亡，没头发的老大总是毫发无伤。因为上一部Paul这个大泪点怕是无法超越，纵然这集有英国上尉和无名氏小鲜肉两位撑住我全程合不拢腿，但讲真在情节上给我的震撼和感动还是比起7差了那么一丢丢…塞弗好美好惊艳哦
3	等待无辜者的复仇
4	大片该有的都有了，这些人的智慧和谋略值得尊敬，团队精神和家庭第一的思维模式非常值得每一个现代化的公司学习。团结一致，没有打不赢的大Boss；团结一心，没有解决不了的问题。这一系列的电影，值得反复观看、学习、琢磨。
3	虽然一帮秃头的造型和冷笑话拗得越来越造作，但是引擎声真好听啊。最后一刻怀念Brain还是有点泪目的。赛隆演bitch蛮带劲儿，但是遇到海伦阿姨就被秒了。
3	套路太深了，激情已经没有了，只能动作维持新鲜感
4	塞隆真好看
2	好好好一如既往的好詹姆斯邦德
3	电影拍的好不好和车砸得多不多没有任何关系，没看到什么激情，只看到了错漏百出的剧本。
3	这个系列看的第一部果然不出所料看睡着。。
3	一个人没看过1234567却陪别人去看了8是不是应该舌吻你们唆唆
4	这系列快拍到头了。
4	爆米花电影
3	主角光环已经在耻笑智商
4	这些车子都在人的操控之中，想怎么就怎么玩
3	仿佛在看科幻片。。。
5	不知道打三颗星的是怎么想的反正我觉得很好看！起码得比爱乐之城好看！
4	【速度与激情】这个IP有多可怕，首日票房笑傲宇宙。把汽车自动系统狠狠黑了一次。小baby一出来就知道肯定叫布莱恩嘛。alwaysfamily。
2	好没意思。。。视效什么的，也就那样
4	塞隆美炸。结尾Brian出来的时候泪目了。剧情就那样吧，人物弱爆了，但是有些细节的设计挺有意思，比如出问题的时机，洗白的时机，洗白的方式等等。你以为这个系列已经没法拍下去了，还能折腾这么一出，只能说，金钱给人力量。棒棒哒。
4	其实速激系列就是简单到要让你看得热血沸腾＋肾上腺素飙升，今后也会去影院看下去～～这可怕的票房说明了一切～～
3	好抓马啊，俩小时真不如自己去车场开一趟。另外我好想去古巴啊！哈瓦那！！拉美！！！哪一天一无所有就去南美吧！羡慕卢靖阳。
4	打得爽就行
4	恩虽然无脑还是值得看塞隆真是美郭达最出彩那个疑似要代替布莱恩的选手不够帅啊那个儿子的存在也是为了续集无穷尽啊
3	起码比上一部好看点，虽然我还是睡着了，最大的感想是，这剧组有钱，太有钱
3	湛江金沙湾上影SFC，向来对这些无感，空洞的情节，有时候看得尴尬
3	反正怎么天真怎么玩咯价值观正不正是放在最后一位的
4	没尿点，没冷场，黑化及反转同盟得还算合情合理。坦克、飞机、潜艇都打过了，下次应该是变形金刚了吧。
5	女神美哭！！！我tm就不懂怎么豆瓣的人这么jb双标，允许ColinFirth在Kingsman里全程尿点的装腔，就不允许Vin刻意的秀点肌肉了？？？他妈的评分的时候能不能不要baseon自己那点可怜的自卑啊
4	简单点。。。
3	太他妈high了！街头五车分尸、潜艇激战这两段爽爆炸，high到不行，救宝宝那段太可爱了，结尾的布莱恩有点感动唉，塞隆气场碾压，活着的弟弟算是惊喜。速激已经是警匪片了，这一部把前面几部角色全都搞回来了，请问这不是最后一部吧。前面有点太冗长，范迪塞尔这反转也是快，下一部还会有塞隆吧
4	剧情什么真不够五星，特意给郭达森洗白，特意复活他弟弟，特意节外生子，特意强行找人替代保罗的位置。不过就动作场面，刺激到骂娘，反正怎么刺激怎么来呗，车和不要钱一样，和gta一样随便炸，无所谓，反正咱有钱，反正还有下一部。
3	预料中的故事却也是预料中的热血。塞隆真心美得不可方物。
2	向我们展示了一个人能够如何360度旋转花式杰克苏。可以说是非常尴尬了
2	在我们这些人平凡的生活，一地鸡毛的时候，这些人又一次靠飙车拯救了世界。
3	人畜无害的追跑打闹，死伤的都是些不相干的路人甲，好人坏人都没事，轻松愉悦二小时，挺好的。这集僵尸别是个亮点。
3	陪看的电影，无功无过看个场面。
4	肾上腺素型电影，刺激！片尾温情致敬故人
3	速8之宝贝计划
4	不明白为什么肉身可以这么强大，下一步要吹到太空了感觉，不过我巨石哥哥还是超级帅啊，从头帅到尾！
1	幼稚病
3	给塞隆女王跪下郭达撸哥跟塞隆混不好吗把主角一帮人搞死不好吗镜头一切到他们我瞬间小s冷漠脸神烦
4	郭达斯坦森的人设怎么回事也太为了讨好观众莫名其妙转变了。其实抛开剧情和越看越烦的范迪塞尔来说，整体还可以。
5	全程快节奏，各种大场面一波接一波，看得非常带感，所以剧情什么的谁在乎呢，只看杰森斯坦森带着宝宝卖萌就够了……
3	看了不会后悔
5	很忠于自己为视觉效果服务的功能的电影，尤其是激活车自动驾驶这个脑洞属于还动过脑筋的加分项。每年大家进电影院众筹一部续集继续飙车继续炸炸炸，挺好的。
3	终于没有被预告剧透光了！飙车和打斗和笑点都有的爽片！巨石跳毛利战舞你信不信！森叔太棒了！Mr.Nobody太好笑了【咦地图上这个位置不是这里么】剧情不想说han的棺材板怕不是按不住了…以及没想到全剧第二美的人还是被鞭尸了！到最后范大光头还是没过上一王二后的日子啊（。新来的小白脸太差劲了哎…
4	彻头彻尾的“高科技”和不可能任务碟中谍，飙车的精神没了，只剩下光鲜的爆炸式外表。如果不是尊重此系列原生的“车魂”，按我评价普通快餐单片的标准，直接礼仪性地送上至少4星。可是，如果不在前作基础上再扣掉一星，太勉强自己，也对不起系列逝去的美好精神。照这种水准下去，3星到头了。3D比较虚假
3	多姆是个渣男，渣得不要不要的。有笑点……bb仔超可爱……
3	典型的好莱坞套路。场面够宏大够震撼，Roman够搞笑!
3	非常精彩!
3	怎么感觉开始抄超级英雄片的套路了。这种片子就是看的时候感到天花乱坠，看完了觉得没有啥可值得琢磨的地方，买了2小时的视觉快感，还算值吧。
3	纽约群车追逐很有感觉
4	郭达洗白洗的也太彻底了，居然都开始卖萌了，不过还是帅的。有特效，有笑点，有反转，有情怀，速8作为爆米花大片水准还是有的，只不过这个系列也很难再有什么突破了。速5是无法超越的了，速7的情怀也不可能卖一辈子，不知道以后还能拍出什么花样。
2	@通州万达，第一次4D体验，震得还算爽。美国佬的思维还真是简单，要爽就是数量更多，场面更大，打斗更多。要个人英雄主义，迪塞尔一当监制就给自己安排背叛家族，整个到对立面的戏份，就可以个人表演了。但片子长得莫名其妙，情节转得也莫名其妙，除了塞隆的颜，真是看得挺闷的。
4	观感极爽，仿佛直接向大脑注射兴奋剂，但看完也就没有什么回味的余地。走向豪与贵飙车党，再也没有改车和偷鸡摸狗的街头混混感，叫儿子名字Brian的时候略泪目，boss没死还能再战两部，乖乖来掏钱。
3	讲了什么来着
2	和老铁上都江堰看的场面贼大音效贼吵节奏贼乱剧情贼离谱从汽车雨开始迷糊攻雪地基地开始昏睡过去半小时又被吉普车大战潜水艇吓醒开上车范迪塞尔就是超人好一门子闹片导演驾驭力差温子仁不是一星半点
3	郭达真是全世界第一可爱！没有他速8可咋办啊！！！
3	全是场面，越来越大，剧情一般，都是往回找补，反派慢慢的都和家族融为一体。
3	在制造视觉奇观的路上挣扎，毫无情感深度和情节可言。和变形金刚3一个水准。
3	看多了就没意思了
2	2
3	两分给我女神。
3	妈的，3d就是多余！
2	本集简称速鸡巴，剧情就是一群大光头炸炸炸炸炸最后炸出个小光头，炸得我脑壳疼，炸完走出影院嗡嗡嗡耳鸣，偶尔想起霉霉被黑时我有笑过差点鼓掌。@UME双井点映场传说中的中国巨幕
2	俄军事基地：？
1	一看主演们各种巨蟹座和7月。so
2	大熊问我，男主就是因为自己娃被偷了就这样了？我点点头。我真觉得，如果我是男主娃被偷了。我就忍不了这么久，媳妇被杀的时候就把坏人折麽致死了。如果自己萌的北鼻如果也被杀呢，那他的死就是重于泰山了。我都想死的重于泰山。机会难得，不容错过。
4	作为爆米花电影还是很不错的！
3	特效很酷，非常酷。但是，这个剧情是什么鬼？！
2	塞隆这戏演的太轻松了，三天搞定的感觉。以及，睡得我呀......
3	请把杰森·斯坦森荣升为第一反派男主！
3	有些腻了，总拿亲情说事，不显得有些杰克苏么？不过倒算是合格的爆米花电影，看爆破和下汽车雨时候真的好爽。杰森斯坦森是打算成常驻了么？
3	老司机已审美疲劳
3	哈哈哈哈我想可能这个世界上所有的交通工具都会出现一次吧……想看公车与激情……听起来怪怪的
3	砰砰砰道理我都懂剧情要越来越猛可是究竟为什么一群飙车党要抢JasonBourne、JamesBond和EthanHunt的工作
4	被太多“塞隆好美”炸出来了，作为爱美女的女色狼一枚，我真没感受到她一点点美，一出场我就觉得好老，整部电影也没有美过，是我无能get。我和大家一样，担心同时也觉得速度系列走了下坡，这一部确实不能深究三观，看画面特效OK，看小黑搞笑OK，看强森耍帅OK...确实已经很像科幻片。
3	杰森斯坦森真是帅啊
4	自从素鸡5大获成功以后这个系列就在升级的道路上越走越远，再这么拍下去恐怕不久的将来我们就能看到赛飞船了，伐木累这个梗虽然很好但是老这么用也会审美疲劳的，这一部最不能自圆其说的还是杰森斯坦森的洗白，真是前两部都白打了四个小时，说伐木累就伐木累，3D效果还不如开场前的《星际特工》预告片
4	一个字，爽到爆！
3	汽车玩成群控飞车了。满天掉汽车。潜艇撞汽车。汽车打架范迪塞尔1v5越玩越大了。郭达和岩石对骂但又感觉基情四射。
3	拜塞隆女神教
3	嗯车又被你们玩出新花样了。我怎么觉得Letty漂亮了。好几次都在怀疑：这个塞隆是不是女魔头里面那个塞隆啊…qwq女王你好美啊。
3	越来越脱离飙车了，而且感觉在音乐上很不用心
3	爽就行了。。。
4	竟然把肖兄弟莫名洗白了，那当年6里我女神Gisele和han都是白挂了么😓还有Dom到8已经彻底化身超级特工了……所以这已经不是速度与激情而是碟中谍了吧🙃唯一看点是氮气加速😔
3	从前的七个系列我都没有看过，居然直接看了速八。嗯，很精彩，尤其是汽车像瀑布一样的落下那段。还有，以前听说过大炮打蚊子被视为大材小用，这里面看到了导弹打汽车，居然还没有打到！最后提一个小小的疑问？汽车高速行驶后在冰面上居然能够定点停车，是不是有点儿很扯呢？
3	忘了剧情梗，记得看飙车赛核潜艇就好！
3	一星给情怀，一星给僵尸车，一星给女王，除了场面大了点，剧情已经变得可有可无，标准的爆米花电影，如果说有9的话还是这样，我希望它死在7，我倒宁愿唐大真的叛变了，那还有点意思。
3	还不错
4	飙车容易秃顶666同时依然很坑的3D
2	又是拿情怀出来骗钱的玩意儿，编剧智商不在线。
3	看车
3	遍插茱萸少一人
3	据说国内某车险产品与本片达成了合作哦？这广告投放的精准程度在下佩服……伦敦影院这两天满座，大家的笑点都集中在了“郭达”秀父爱上(〜￣▽￣)〜
4	三星半，第一次在大银幕看这个系列，很燃
4	精彩！
3	诚意满满
4	还是挺养眼的，开场的古巴妹子、满街掉汽车、查理兹-塞隆的颜值，加上最后冰上的火爆追逐，都挺耐看。剧情嘛，就不要吐槽了！
3	很好看，美国陈咬金——一个字“干”；英国荆轲收人不一般。一直玩辅助的我，看监狱干仗那一段忍不了了，肉真是太爽了，冲进敌人里干，出防装自带吸血，不死不回城啊。
3	乍看酷炫，其实不堪。整个系列赖以生存的情感内核被破坏得七零八落，乱改人设并不显得高明，这种自以为是的胡编乱造几乎让这集成为系列最差。
3	女神，去哪里除的泪沟！多加几段飙车戏码还可以再爱一部
4	一如既往的剧情无敌bug但是效果无敌。没有尿点看得很开心嗯嗯嗯
3	为啥我觉得是《赤焰战场》＋《007》+《速度与激情》呢
2	看电影的时候的确很兴奋很刺激，可这样的感觉进行一百分钟后，突然仿佛身体被抽空般的疲惫犯困，不得不掏出手机看了看，然后孩子被夺回时，又继续看下去但是没打架就开个飞机门跑掉了，临走前还说我有降落伞你没有，我以为要炸飞机结果什么都没发生，感觉她只能文斗不能武斗啊……好后悔没看2D版
3	烧钱烧到不好意思打差评。查理兹塞隆帅的差点把我掰弯……比心
1	看了半小时沉沉睡去，期间调整了几次姿势，然后在片尾曲响起时惊醒。非常愉快的体验。建议速激91011不要讲故事了，改拍赛车类vr游戏吧。
3	娃娃好萌呀
4	烧钱模式就是那种在影院看的电影
3	特写的镜头较多，容易令人眼晕。还是简单的套路，酷炫的车技，是一种过瘾的观感，不过也仅仅观感好而已，剧情那些就不要追求太多了。
3	反派都太弱
4	少了Paul的速激依然继续着，从开篇到结局的各种飙车让人目不暇接，这是这个故事持续的特色，虽已露疲态，但是加入网络科技和僵尸车的桥段还是蛮有创意的。故事方面，要知道速激从来不需要故事，他们把精力都放在了特技上，还好，仅是那些刺激场面就足以值回票价。锤嫂酱油，塞隆太美，反派洗白。
3	就想知道拍这部电影到底砸坏了多少辆车
2	dom人设全崩，看得全程都想骂人。每个角色也都很尴尬。气死了。
3	突突突的爆米花
4	电影一开场就点明了范迪塞尔的匪帮定调，为了不让大侄子的车被流氓拿走，他拼了命把车，干海里去了。#thuglife#
3	美国大片儿了
3	爆米花电影
5	贴吧看到一句话“我一直把你当兄弟，没想到你却把我当儿子”真是又想哭又想笑
4	气氛还不错~！郭达人设转换太突然，接受不了.......
5	剧情依旧简单套路，依旧消耗了足够的肾上腺素，加上萌娃带来的温情，五星妥妥的。杀伐决断与人伦温馨，我是做不到熔于一炉了。
3	这集是9集前片吼～
2	为大部分女性观众提供的可供意淫的男性形象，强壮，勇敢，担当，以家庭为重，除了爆破效果，这部电影乏善可陈。
4	让我想到范迪塞尔年轻时拍的那部特工奶爸，那时候的他颜值是真嫩～影片最后给小奶孩儿命名布莱恩有点感人～电脑控制车辆自动驾驶一幕印象也深，那个十一名的黑人每次都是负责搞笑的，😄
5	太赞了杰森太帅了
4	故事怎么能这么讲
4	看这种电影为的就是一个字～爽！爽到了也就完事了，如果连爽都做不到，那才是根本性的烂。看到被远程控制的无人驾驶车队在在闹市狂飙，像冰雹一样从天而降，有种细思极恐的爽！
5	这逆天的想象力就值四星！but，槽点：上一部的坏人白化太莫名，假死的梗玩到烂，辱俄桥段不能忍（本片应该很得川普欢心）
4	缅怀看速7时的自己。
3	有杰森斯坦森，有LukeEvans，有范迪塞尔就算了，还有个胖娃娃，这片子是专门给我准备的啵(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)？
3	小男孩的妈妈死了显然也是没人关心的
4	他们什么时候加入漫威宇宙？？？
4	人品爆发在开场前半个多小时买到坐满的imax厅的正中间！21世纪犯罪的最高境界都是信息化犯罪，天眼才是最牛逼的武器，当然被拔卡断网除外（:-D）这部好多镜头堪称经典！
2	从上学的时候就狂追速激，再也没有了布莱恩的速激，杰森斯坦森很萌，比巨石强森还要萌，但是还是想念速一里追求米娅遭到大舅哥反对的卷毛找警察，不行了，我要哭了。。。多希望现实中保罗的赛车像电影里面的一样刀枪不入啊~(>_<)~
5	街头赛车是如何演变成打仗的
1	这他妈才叫电影
2	直男必看
2	给我看睡着了结果剧情完美衔接根本没问题呵呵塞隆女神从头发丝美到脚趾头就是不知道演什么
4	杰森·斯坦森+Baby的那段打戏风格还不错
5	看完没有任何感觉的一部..
3	自动驾驶这招太牛了。剧情有点硬伤，但场面很宏大，影院看很过瘾，没看iMAX版有些遗憾。
3	比心
3	1、中间一度要睡着了，最后半小时嗨起来了，我终于get到了郭大爷的帅！！以及塞隆女神好好看，期待续集继续作妖2、剧情的槽点都难得说了，为了一个自己都不知道的儿子就去冒毁掉全世界的危险，论一个B级飙车片如何一步步变为拯救世界超英片…下一季该飞到太空了
3	编剧不容易，为了这个反派强行整合前作，动作戏确实猛的爆炸，看着确实爽
3	很失望family提多了感觉没意思感觉被强行鸡汤了
3	蔡明和郭达终于合作了一把。下几部我猜布鲁斯威利、卡尔厄本、马尔科维奇会陆续登场。
2	真！的！很！无！聊！
2	怀疑它的剧本是用电脑自动编写的。查理兹塞隆和范迪塞尔演了俩惊天傻逼，前半段就是在看更蠢的主角群被他们耍得团团转，憋屈。故事想到哪编到哪，完全不能理解这群人究竟在干啥。特供3d下乌漆墨黑的动作戏也毫无创意，只有僵尸车那里勉强有点趣味，然而两场用抓钩的戏我都睡着了。海伦米伦加一分。
3	biu~biu~biu~心疼纽约人的车……
4	全程很激动刺激也挺幽默，可炫酷可柔情
4	男人的荷尔蒙还是需要赛车来激发，特效场面一级棒，剧情？剧情平庸吧，所有人都依靠男主系列
4	不用带脑子的感官电影～就是这么刺激，最喜欢的是毛利战舞桥段
3	卢克伊万斯居然出来一下下，看到男神太开心啦～期待塞隆女王有动作戏的，可惜啊只是动动手指～给孩子听耳麦那里想起了吴宇森的变脸，教堂里给孩子带耳麦听歌，旁边枪战打翻天，那段特别经典～荷尔蒙爆棚，打打打不算无聊
3	基情与速度
5	布莱恩托雷托好萌呀，和杰森斯坦森很有爱啊！！！！太燃了！！！
4	不错的爆米花，不无聊
3	冲查理兹去看的。
3	飙车飙到着火牛掰斯通依旧美丽
5	不会黑客计划的犯罪分子不是好演员
3	如果不是赛车技能以及情怀，这可能已经无法看下去了。我家老头太帅了。20170501与董伟耀莱五棵松店
3	有那么多豪车，加上潜艇，大场面，就够了，情节不要苛求太多。
2	男主角们的头发加在一起还没有女主角一个人的长。
3	盛久必衰
4	速8结尾竟然又加入了对Paul的纪念，萌娃竟然起名为布莱恩。影片从头至尾都是香车美女硬汉，飞机大炮核潜艇！同样的套路里还有一些让人惊喜的细节，这就是速度与激情！
4	一如既往喜欢男主，另外更多的英国口音和演员，好棒。配乐也不错。总之，刷了两遍都是为了提神醒脑解乏，还真都有效。awayofrevitalization
3	更愛madmax
3	爱人太多不好选择怎么办？反派帮忙杀剩一个。遥控汽车场景有新意。
2	中国观众真的可以改变世界。
4	莱迪老了
4	有笑点，有满屏的豪车，有可爱的小孩，剧情就那样，全程无尿点，足够了～～～
3	燃。
3	还行吧~
4	荷尔蒙依旧爆棚，但是少点激情吧
3	追来追去打来打去，美国电影的一贯套路咯
4	查理滋塞隆辛苦布局，范迪塞尔5分钟破掉。不过这一出联手反杀的戏还是精彩的，结尾决战相当爆裂，还有泪点，小朋友抢镜，总体是好评的。
3	很明显，范迪塞尔不是D员，像达康书记，姘头和儿子随时都是可以抛弃的，反正还有老婆，老婆都可以抛弃来的。
3	爆米花，嘣！嘣！嘣！
3	这次英国组的各位都很萌，郭达和HelenMirren实力抢戏2333333
3	故事的动机显得有点虚无，悬念揭示的也挺虚无，但是僵尸车和车裂的想法挺棒的，最后还好一次性把问题解决了，没有搞拖拉。还是怀念以前硬飙车的机械时代。这一部之后，基本上是摆脱了速激系列最初的印记了，只有家庭这个概念被一直保持下去了。
3	秃子飞车党大战核潜艇，啊，不对，是大战蛇蝎女魔头。对这系列感觉一般，羡慕有钱是真的。
3	女人负责冲动男人负责酷
2	没看过之前任何一部，全程都想发弹幕吐槽。看塞隆和HM两个影后演各种俗套到爆的情节台词真是尴尬极了，以为自己在看90年代搞笑动作片。然后各种金钟罩铁布衫徒手拆车门鲤鱼跃跑得过兰博基尼的潜艇，恍惚间又以为在看漫威，讲真，有了这帮子会开车的人还要超英何用？
3	额，一不小心看睡着了…
3	果然韩和吉赛尔两条命都比不上自家亲儿子
4	和阿远。情节还是那么烂，喜欢小北鼻，加分。飙车场景一如既往酷炫，这应该就够了。
4	敌人的敌人就是朋友
3	速度与激情之宝贝计划
4	好酷
4	7.8剧情老套，废话太多，冰面飙车也没觉得太high，可能是大中午观影的原因，中间一度想睡觉
3	秒变杰森斯坦森烂粉
3	看的我心慌恶心，心脏突突跳。
4	虽然个个都主角光环强烈到不合理，但是场面配BGM还是值回影院票价的啦
3	冲着观影体验还是打了四星...毕竟是没看腻过这个系列的人虽然剧情无脑但是看着VinDiesel带着整个team飙车就是爽啊也不怪中国观众买账俄罗斯冰原飙车核潜艇什么的太能唬人了纽约街头僵尸车大战是很扯娘是炮灰儿子是佯叛的理由十字架是定位器没被发现是反派太蠢了毕竟黑客什么的都不需要智商
3	依然是熟悉的速度与激情，依然是让人不能深究的剧情，这个系列嘛，看看热闹就好咯~
5	喜剧版的杰森斯坦森是最大的亮点
3	4月14日晚8点，一个人跑去影院看的巨幕版本，因电梯故障错过开场的5分钟。当然最伤神的是，上周日刚结束一段单相思的情感，还想通过约她看电影啥的培养感情，呵呵。下一部估计还是一个人静静的看吧。。。
5	郭达哥真是我唯一坚持看到最后的原因
2	我就知道baby一定叫布莱恩！监狱暴动那一段看high，速度系列一如既往的爽炸天，感觉为了强调family的概念挂了好多炮灰，最后四辆车挡在Dom前面还是难得的煽情，虽然paul走了，系列还是继续下去吧，情怀要卖钱要赚，速度还在Paul就不会被世人遗忘。
3	赛车是主角，bb是亮点。
3	爽片看着就是爽～
3	塞隆女王帅气，郭达救娃、巨石做足球教练教小女孩跳毛利战舞都是笑点担当，为了拉低无敌的主角团的智商还要加一个年轻特工拖后腿。剩下的就是部爽片，但我没爽起来，越到后面越无感
4	扯得越来越夸张啦。每次都以BBQ为结局！
3	本来以为会烂尾结果还是那么精彩僵尸车那里燃爆了小婴儿演技也爆炸
3	几个汽车上天入地搞定了核武器核潜艇…凶残过漫威！
3	除了几场高潮戏的创意设计值得肯定之外，其他一无是处。
5	这电影能拍100集
4	每次看这个系列一边热血沸腾一边就想哭。感人的点：一是多姆给小孩取名布莱恩，二是多姆卷入火海的时候，大家都迅速包围了她。女警察死的也太惨太没戏了。喜欢监狱那段，杰森斯坦森戏份不多都是亮点，灵魂太可爱。还有啰嗦的黑人也好笑死了。
4	杰森斯坦森和弩哥兄弟竟然被洗白，不过不要紧，街头汽车大战和冰湖大战实在是好看。强推4D（那种椅子摇来摇去）版，碰上一家好影院体验简直燃爆。
2	飙车从头到尾，转折离奇，直男最爱。
4	实在不理解为什么有这样的票房，简直………并没有好看啊，跟极限特工什么区别？
3	把把阿汤哥找来，拍速度与激情9+碟中谍6
3	看这个电影不能认真。就图个热闹吧。情节上必须要当成真人版的前面热血漫画才能勉强接受。
3	我已经对这类动作片彻底无感了，赛车枪战阴谋诡计，无聊透顶，但他的名字叫布莱克，他们是一家人，倒还能煽动一些情怀。
4	17.4.14
4	刺激！
5	从赛车玩到坦克、飞机，这集玩到核潜艇果然没有令人失望，唐老大的背叛、郭达森的反转、结尾致敬布布莱恩都是惊喜，但是车的惊喜就不那么明显了，就像从第6集开始加入了众多的重型装备反而有点抢了赛车的元素。虽然还是家庭的核心主线，但经典角色的变更还是继续考验续集的质量。说好的Hobbs外传呢？
2	第七部里面那个坏人的妈妈真可爱呀
3	鹅毛哭晕，真是倒了血霉了为什么总有核弹头落到别人手里！
3	前女友抱着儿子出来就知道要有升官发财死老婆的传统戏码！
4	钱多任性，换导演扣一分
3	有激情无速度
4	兄弟就是，即使误会重重，当危险来袭，仍旧奋不顾身与你携手抵御。
3	一般般，妹妹也不出来了，那个死掉的女人我已经完全不记得她是谁了
2	幸亏啊，前7部我都没看过
3	噼里啪啦咚咚锵，然后就完了！还有心疼那些车。。。
2	是一个完全无法想起前几部情节的系列，这次核潜艇，下次是不是打算搞航母
3	看得心累，最后还是Weare伐木累！
3	中规中矩吧，就是剧情太好猜了，总觉得编剧在侮辱观众的智商，不值票钱吧
3	女神脏辫真的好美啊
4	场面是越来越大了，故事却也越来越弱了，私生子都出来了……只是，一直以为速七是不久前的事，认真回想一下才发现已经过去整两年了，太多次感叹时间飞逝。电影开始放映的那一刻，很多还在怀念保罗·沃克吗？也许更多人的心态较之速七有了太大的不同，执着于速八更像是执着于一段时光
3	在电影院就是要看这种无脑剧！
4	为了儿子好憋屈
4	真的可以燃起肾上腺素感觉老带感了
3	我就不是速记的精准用户啊！不过片头古巴风情还是很赞的~
4	作为一个速度系列绝缘体，未观其影，已知其感。这好比不喜欢魔术的人，看魔术都感觉是看障眼法。主角的车枪扫炮轰都安然无恙，反派的一碰就翻。速度系列能拍到第八部不是因为有多好，而且因为有多赚。仅此而已～～
3	光头硬汉飞车党对飚潜艇冰上王在速7已经把飞车题材做到极致的情况下，速8各方面都很难再有超越，但招牌式风驰电掣摧枯拉朽的4段飙车戏也足够刺激上半年疲软的影市，没有了保罗的颜值担当，只剩下一帮光头肌肉老司机插科打诨的卖萌耍贱了，杰秃强行洗白太刻意，塞隆美女反派性感有余，机智不足
3	除了好看的场面就只有无比狗屎的狗血剧情了……女主和大家:当然是选择原谅他【另外我猜孩子妈没死成】
3	男神郭达。
3	打斗场景多过飙车场景，全剧电影唯一亮点是小娃娃，真可爱
4	等到速九大概就该开着开着车车就变成变形金刚了以为自己看了个速度与激情其实看了个变形金刚其实讲道理啊好喜欢啊啊啊啊大光头给他儿子取名字的时候满脑子都是操啊啊啊好感人啊
3	嗯。。。。不如7。
3	这个系列真的简直了……到8都没扑街
2	两星加
2	每一句台词都透着一股天凉王破的装逼网文的尴尬劲儿，每一个镜头都是坚毅的大脸特写，坚毅的秃头，冷漠的秃头，苦逼的秃头，微笑的秃头。今年内都不想再看到秃头了。哦，查理兹·莫愁老师留那个擀毡的发型是为了表示程序员都不洗头吗？郭达斯坦森老师是cos常胜将军赵云赵子龙吗？
4	脑子泡汽油里了吧
3	僵尸车创意不错。女警察太无辜。
1	从影院出来，路见一父一子穿着大棉袄睡衣，骑着卡丁车一样小小的摩托车，在街道上突突突地来回……那画面简直太速度太激情了哈哈哈，我们肚儿都遭笑痛了(✿◡‿◡)
2	不敢相信我睡着3次
2	除了大银幕的效果很棒，真的没剩下什么了。
4	姿勢都是比夠了的，全程都在擺pose
5	作为一部爆米花大片还是不错了
3	最喜欢的系列，没有之一，这是一种情怀
3	有种中国狗血家庭剧的既视感…
3	看的真的是肾上腺素飙升！虽然汽车雨和“制造冰岛最大爆破场面”已经被各种公众号剧透到无感了就像当时碟中谍阿汤哥徒手扒飞机一样...还有大家普遍不满的“洗白”部分我也不多说了..比较遗憾的是塞隆，全程一尘不染的在总部装逼，跟MADMAX没法比…期待9的时候她有更多武戏吧
4	看完第一大感受是前女友是最可悲的人设，即使替男主生了孩子，也不能上位，而是活不过一集便被坏人崩了。而他的孩子幸福地和男主与现女友生活在一起。
5	真的没有以前对这系列的激情了，肾上腺素飚完感觉也就那样吧，虽说还是有被爽一下--
5	一部合格的爆米花电影
4	已经到第八集还能到这个程度是应该好好给个鼓励但是希望能见好就收吧留个遗憾美总比最后烂掉好
4	算是比较好看的一步了，全程无peepoint.
4	无脑却好看又一次体会到在电影院看大场面的爽快
3	经费燃烧的感觉很爽
3	怎么撞也不会叟桑系列！
4	其实我真的很困睡一早上还是缓不过来
4	啥也憋说了看导演胸口碎大石一样啪啪砸车就觉得这票价值了
4	太酷了！！！
3	感觉下一集应该塞隆女神率领外星人进攻地球然后Dom团队拯救世界嘻嘻
5	赛车类动作片，再没有比这个系列更好的了，可以让我完全不想错过每一个镜头，大呼过瘾。很英雄主义很美式很拉风，很！喜！欢。查理兹塞隆不错！范迪塞尔，巨石强森，保罗沃克一拨人就是为这片子而生的。BrianTorres,这孩子代表了另一个开始。一抬头，下雨了，“车雨”，可好？😄
5	塞隆美死了，越狱群架燃爆了+配乐，自动控制汽车，这就是5g啊，郭达被他妈骗～五分！！！！！
3	速度与激情8，简称速8。
4	太精彩了。动作片的领航者。一开始的飙车赛就让人扣人心弦。剧情环环相扣。每一个场景都超乎观众的想象，这部电影拍出来，也太烧钱了吧。十分有诚意。看的很赞！
5	非常喜欢杰郭斯坦达！
3	完全成一部惊险片了，越拍越扯了。
5	比期待中更惊喜，太多彩蛋，海伦米勒竟然是杰森斯坦森的母亲，啊啊为嘛我突然想到赤焰战场！孩子被命名那一刻，眼泪就突然哗啦啦流下来，菜鸟新人的人设，应该是弥补布莱恩的位置吧，这部电影陪伴了这么多年，见证的是我们，也见证了演员们的人生，真好，就希望这样一路慢慢陪伴下去，这应该是最幸福的
3	及格的爆米花电影
3	没想到杰森斯坦森还是这么能打，越狱那段挺好看的。不过这些人的日常也太嘴炮了，瞬间想起了古龙剧
4	场面足够震撼，可是这哪里还是赛车电影
4	做作又中二的个人英雄主义与永远不死的主角光环饶是我这种nc粉都看的有点疲倦
2	1.剧情烂成渣，简直僵尸世界大战，连核武器都上来了，预测下一部该上天和变形金刚合体了。这系列唯一的好处就是能看到钱花在哪儿，求别再拍了。2.塞隆女皇威武，够霸气够酷杀，把一群秃子显得特别的不入流。3.4D观影体验十分差，晃的都要吐了，居然还往我脸上喷水，不能忍。
2	本系列的灵魂人物唐老大已经成为全片最无趣的角色了……巨石强森和郭达倒成了亮点
4	郭达如此萌，撸哥是亮点，停在上一部也许是最好的结局。
5	机械丧尸
4	还是不太习惯没有他啊
4	That'smygirl.从来没有危险莫去那一套，从来都是生死相随。That'smyfamily.对敌时并肩战斗，危险时合力护你周全。虽然不太喜欢突然出现的一集情女子和多出的儿子。但这还是我喜欢的那个速度与激情，有纯粹的赛车，险恶的阴谋和永远不变的齐心协力。
4	特效真给力！
3	顶着时差在久违的国内影院看的第一部大片。有大片的各种元素，非洗钱电影的典范（至少可以看出钱都花在了刀刃上），至于故事讲了啥根本不在意。。。陪直男看电影也就只能看这种了。
1	特供中国市场的脑残片
4	剧情全是漏洞，特效牛b到炸/头发越少开车越好/反派强行洗白，Han和Gisele的棺材板按不住了/看完后心里只有一个问题：假如从强森范爷和郭老师里面选两个人3p该怎么选…好难
4	剧情不足就靠大场面补，道具组辛苦了。有些场景创意真的牛
3	不行了不行了
4	布莱恩那里还是催泪的小baby和郭达不要太可爱啊啊啊哦哦哦嘻嘻嘻
3	没什么新意就是看看动作场面，就商业片而言勉强及格吧。
4	这种电影本来就是看特效的，别太期待剧情，比如说主角就是打不死，任凭上天入地火烧水淹，反正死的都是配角，还有就是为了救我儿子可以毁掉千千万万个家庭，我要拯救世界，这世界缺了我不成。每个人都是特写镜头的装逼。不过我还是要说，特效很棒，再来一部我还看。
2	一言不合就飙车系列…各种大块肌肉～话说bb实在是太可爱了特别最后飞机上卖萌可耻～大反派们能不能不要老是什么核武器密码啊世界第三次大战啊🙄️不过前面情节我已经忘记了。（里面的广告牌里居然还有中国移动666）第二部自己一个人看的电影
3	本来不期待的，剧情也一般！为了塞皇而来，看到最后小宝宝叫布莱恩，好有心，感动到了
5	爆炸场面和想象力不能再赞了，虽然CG还是略有不足，而且手推鱼雷真的是够了，哈哈哈哈。。给旺旺锅锅说，有了多姆的孩子后，速度与激情可以再拍20部~
3	这个系列至此已完全丧失了吸引我的地方了
4	挺热闹、音画俱佳
2	啥啊，乱死我了？只看到肌肉与铲车。
5	满分，密度很好。男人就是要够屌
4	飙车爽
2	失去灵魂
4	已经快成系列连续剧了…
4	还不错，主角光环有点过
3	作为一部动作电影还是非常合格的，只可惜这种只靠打打杀杀博人眼球的东西没法让我达到真正的高潮。另外，总感觉男主女友比爆炸头姑娘的颜值低了不止一个档次，像一个骂街的泼妇，不喜。
4	三星半左右吧，还可以。
4	带上爸妈看电影～
4	速7给我留下超级好的印象，8一定要看。开场老爷车也能跑赢，很玄乎但很精彩。“僵尸停车场”的设计很赞，非常有趣。虽说情节玄乎，bug很多，但总体是很精彩。3D效果几乎没有。
2	……又是family，这个煽情梗要用多少次……感觉有向变形金刚走的趋势
3	有一个团队一起持续工作的感觉应该很好seeyouagain～
4	总的来说还不错吧，中间看得有点犯困，后面好看些，被大反派圈粉哈哈哈……还是7好看！
5	范·迪塞尔对道恩·强森说：“你有种动我一根头发试试？”道恩·强森则反问他说道：“你有种动我一根头发试试？？？”杰森·斯坦森对他们冷笑道：“哼哼，你们有种动我一根头发试试！！！”
3	==
4	很过瘾。
3	只有激情与速度，没有剧情。
3	有点审美疲劳了，真的
3	一到男主夫妇的戏份就看会儿手机。
3	看着郭老师头发越掉越少颜值一点没掉，欣慰地笑出了声。
3	对这类片子实在爱不来，场面再大有啥用，剧情是硬伤
4	飙车拍出新高度。
3	核心价值观还是family？我都要吐了
3	只有动作戏，值回票价，十七块九，网购的电影票。剧情主线就是，为了我儿子我可以不顾别的任何人死活，编剧你是不是中国意淫网络小说看多了，要不你就是深谙中国的俗语——“不孝有三无后为大”？
2	睡着系列
3	拯救世界，soeasy!
4	小baby演得最好！
5	看样子有续集塞隆姐姐脸有点垮了……杰森郭达萌萌哒
3	taytayconcert啊哈哈哈哈，几个笑点还不错，但是中间真的差点儿睡着，但是郭达太帅毋庸置疑
2	暴发户电影
4	火爆但经不起推敲。IMAX看的我头晕。
2	看了个快餐。。。。还是不怎么过瘾。。。
3	确实不太好看……而且除了郭达森以外别人的颜值……
3	两处精彩动作戏都被杰森斯坦森包了，剩下的就是看查理兹塞隆的脸恍神了。时间忒长了，到最后有点坐不住了。
4	看得我这个睡呀……
4	午夜场大家图个热闹，你别说，美女真多，我是说午夜排队进放映厅的时候，前面美女如云，臀一个比一个翘。
4	特效不错，剧情一般。第一次在影院二刷的电影献给此片，原因是陪看，不是自愿。
4	剧情和逻辑人物情感真的不能细想我就是来看我家操着东伦敦口音的statham他演反派好看卖萌也好看所有角色都一样也无所谓下一集跟theron有床戏组couple我就打五星
3	热闹度来说非常一般，故事没看过之前的不说什么了。
3	可以的，飙车和动作戏很爽快！希望大家不要用推理逻辑来分享里面的一些动机与行为！观感强于之前几部变形金刚系列，这才是好看的爆米花电影！但是唯一不能接受的是，洗白前两部的反派是什么狗屁？？？？
4	僵尸车，汽车雨还有结尾的大战确实眼花缭乱，很激荷尔蒙，速激系列就是这样，每一部都出现的豪车与美女总是让人看不厌，但是郭达斯坦森的这个角色有点……上一集还不共戴天现在就成伐木累成员了？😂有点接受无能
5	大兴
3	xjb拍
3	剧情毫无逻辑性可言，就是为了引出那几场飙车戏。
3	居然没看睡着～
5	即使这部片子在不好看你敢相信吗我竟然和分手后四年我最爱的ex在van看了这部电影我爱他可能没有结果可是我还是爱他
3	勉强四星吧
2	美腻的塞隆
3	看到戴克和多姆成为伐木累，难道你忘了同是伐木累的Han和Gisele吗？😓😓😓
2	动作戏花样升级，就像龙珠里战斗力节节攀升，看得人愈发疲劳的同时活也越来越糙了。这样玩总有山穷水尽的一天啊。
3	吴克三人组的阵容还是蛮舒服的就是让family这个核心价值观有点歪可惜了我Han#动作戏车战戏燃曲儿好郭达巨石罗曼也够搞笑#大家用车阵保护dom结尾给小儿子命名bryan六年追这七部感动依然#套路的不行但依旧喜欢就是有点担心按照这个架势下一步是不是该飞车打航母了7.8分
4	女反派颜值不错，就是有点傻
3	这次的反派居然是奥斯卡影后查理兹·塞隆主演，美女可能是健身的缘故，或者是整容的原因，看起来年轻漂亮了不少，只是这个反派没有她在《疯狂的麦克斯4》中更狂野带感。不过整部戏文戏部分真不算多，大部分戏都让给了飙车、爆炸和动作戏。
3	以前电影是艺术，现在电影是魔术。好看是好看，为什么我就看不到人心呢？哈哈。
3	這個系列越來越讓人覺得分裂，在場面上，的確一直在刷新人的觀影體驗，不僅能夠讓人驚掉了下巴，看完還覺得自己好窮，心疼的抱住了自己；在價值觀上，重視家庭不是錯，但是德國警察、紐約市民、俄國軍人又沒做什麼傷天害理的事情，憑什麼無端端被你們害死？冤不冤啊！
3	原来是这个style！省一辆车给我多好！别都坠楼啊
4	就是好莱坞商业片的既视感，场面宏大壮观，剧情也就那样吧
4	拍到第8部还能玩出花样来也是不容易
2	预告片看完，闹剧一场。美国电影的悲哀，中国电影的悲哀。
5	堆叠在一起的残废车太让人热血沸腾了，除了保险公司巨冤外没有人会不满意吧
5	红眼首映五分给我最喜爱的电影系列看完这部竟然又喜欢上斯坦森了
2	全程无尿点，以前的飙车少年都能打潜艇了
3	familymyass
2	车买的越智能越不安全
4	哎……不好看
3	啊啊啊啊啊啊好帅啊
2	审美疲劳竟然来的如此之快，场面是升级了，但是新奇感却已荡然无存，IMAX竟也一度看的昏昏欲睡。失去了保罗的情怀卖点之后，速8相比于速7，是全方位的倒退。目前内地票房20亿，超过速7指日可待，内地市场的不成熟由此可见一斑。
3	当速7将整个系列推向巅峰进而升华后，速8无论怎样都是遗憾的，但架不住其剩余价值还未榨干罢了。怎么说呢，就像你心中的那些老师们，当看到她们下马之时，你一边惋惜一边继续下载着--虽然你心中反而希望她能体体面面的隐退，留住最后的朦胧。影片最大亮点连环撞车，最后的爆炸实在是审美疲劳了。
4	超级讨厌用亲情绑架英雄的梗
4	肾上激素的刺激
4	嗯，中间因为觉得老大叛变死了很多人觉得十分不忍心。减一星。
4	其实还算符合期待，车子也砸了炸了掉下来了…该黑化的黑了（再白回来）…该洗白的洗了…场面壮观、笑点还是有让我笑出来，有莎莉还可以演到10集吧。这集可以改成：速度与激情之女魔头。
5	巨石强森开无双模式的越狱真是燃爆了，beats到底赞助了多少，救北鼻时候还一定要记得带上他家的耳机～另外阿库拉是攻击性核潜艇丫，哪儿来的核弹
4	好看呀好看呀！虽然猜得到结果但是节奏一张一弛的真的好棒，团队协作和英雄主义结合的好棒！有笑点有萌点小萌娃真是太可爱啦～
3	核潜艇都上了，下一部上什么
4	速9要是打外星人也不惊讶了，IMAX看的很爽，zombiecar，哈哈，就是砸豪车给普民看就是了！
5	爽！刺激！与核潜艇对战那段最棒！
4	范和强森比美队冬兵都抗打，应该也是变种人吧。可能贡献了有史以来最弱智的女黑客反派之一，明明在下一盘大棋却在飞机被入侵后因为王者荣耀快输了而不处理。
5	Rock，范迪塞尔，杰森，我的三大男神齐上阵，怎能不精彩！怀孕8个多月看Imax，爽！！
5	一次次重复的套路，飙车扫射搞破坏。
4	永远的paul，永远的brain。
5	拍完速度7后，就不应该拍速8，因为两大车手少了一个，就很难再现一起飞车的镜头，不过无论怎样，这部电影还是比预期中理想很多……
4	最后泪目
5	铁睾丸、汽车雨、五马分尸、徒手搓鱼雷……其实如果你不仔细回顾前面几部物理又学得不怎么样的话，这样已经算不错了
1	非常刺激够味的动作片，核潜艇冰上追跑车的戏份很有看头，几大硬汉飙起荷尔蒙根本停不下来。
3	睡了一觉又一觉终于结束了
3	类型化太严重了。。。
4	赛车已经成了可有可无的工具，把车换成其它交通工具一点问题都没有。现在是特工片+科幻片，虽然场面依旧火爆，依旧精彩，但其实已经很难再叫速度与激情了
4	布莱恩从兄弟变妹夫变儿子了。。。
3	#2017.4.23#梅奔#7/10#劇情沒什麼節奏蠻好的（我居然沒睡著（車子太讚花了眼2D感覺不比3D差（
3	画面比故事好看，没什么太大的惊喜，但休闲时看看倒还可以。
3	看过就算
4	塞隆女王一颗星，郭达老师一颗星，doubledoubledate一颗星，真的不能再多给了~好吧音乐再加半颗星~敲好听~
5	制片主任太厉害，纽约那场戏看的我头皮发麻！#48
4	交通工具粉碎机系列8.0。
4	比7好看，场面节奏都不错
3	砸钱砸的蛮厉害
2	情怀已经没那么多了，场面确实震撼，潜艇，飞车跳楼，烈焰飞车……看的就是一个酷
2	睡着两次……
3	2017.04.25上海金逸影城13排12座13排13座
4	光头三联盟
3	终于把这部片睡掉了，又一次再一次证明了我不能看枪战飙车动作片，观察10分钟以上重复的事情会让人睡着。
3	场面很震撼没得说，要看就要看imax的，但总觉得故事哪里不对劲……
4	荷尔蒙爆了
4	没想到啊第八部的票房还是这么好。我也去看了确实不错情节紧张场面好看
3	真的可以看过就忘呢。
2	看门狗，韩白死了
3	狗尾续貂，毫无新意。从一开始，就知道结尾。wearefamily.用嘴说就可以？相比5和7，实在是非常一般。
5	爽到了么？爽爆了细节逻辑问题节奏什么的滚蛋吧！就是牛逼！
3	在系列里属于剧情最弱的一档，主角除了光环什么都没有了，配角们一个个都NB闪闪的，可称为经典的场面不存在，一部只适合在影院里陪妹子的电影。
5	2017.04.16房山，长阳半岛幸福蓝海影院。除了炫酷吊炸天的飞车镜头，再也记不住别的了，然鹅，3小时后，我连炫酷吊炸天也不记得了……就酱！但素，森叔有灵活，有点像龙叔发展的趋势呀！
4	和先生一起看，全程握手
2	配乐真的不错，最棒的地方是luke和deck越狱的时候，突然整个人就high起来了，最后塞弗逃脱强行第九部差评
5	第五部两个壮汉对打，第六部俩壮汉打一个更大块的壮汉，第七部没辙了拿杰森来凑，这一部就变成反派换性感美女……一如既往继续纪念保罗……反派永远抓不到，场景设计太牛，肾上腺素飙升……看得夫人开始抵制现在的小鲜肉……
4	妹咋整明白。我女神都有統治世界的能耐了，弄個頭文字迪塞爾給自己添堵幹哈玩應？反正塞隆的大美臉一出現，精蟲上腦的我根本就不知道他們在幹嘛了。第一次毫不關心這個伐木累死活。傑森斯坦森根本就是女間諜亂入。
3	任务完不成是因为车不够好；兰博基尼仇恨拉得很稳；查理兹塞隆超美。
5	无聊
5	还用废话别的吗？接着等续集吧！
4	速八主打卖萌啊😂😂
4	套路又好看
4	花样百出的想象力我是服气的
3	特效不错，塞隆老了，脸太瘦了
3	从1到8，这个系列并没有慢慢消亡，原因在于日益成熟的电影工业体系，以及适时调整来不断迎合市场的电影表现风格。
2	范迪塞尔在装逼的道路上一去不复返了...
3	无趣且无聊，范光头自恋得让人恶心。
3	前面7部都没看过，今天陪朋友看了这片儿，万万没想到剧情能这么幼稚、这么不讲逻辑，每一分钟都充斥着尴尬。
2	没啥好评价，一概就这样
5	whatisthedifferentbetweenthismovieandAVmovie？没有剧情+纯靠动作+老婆和小三之间的抉择
4	这大场面调度烂到爆，整个电影是想到哪里就剪到哪，没有任何计划铺垫，不仅比567差远了，连极限特工都比这强。观众最起码的需求：“堆砌大场面满足感官刺激”都做不到。
4	hmmmmm第九部可以上太空了喂(￣▽￣)／
3	看來自動駕駛是一個危險的功能。。。感覺沒有什麼激情的樣子。。。跟高科技警匪片越來越接近了。
3	没有速七看着刺激，主角强行黑化，理由很牵强。。。全程高能的炫车，没有特别精彩的点
3	我想说，我最后要睡着了
5	剧本挺低智的，但斯坦森我给满分
3	虽然剧情夸张了些，但是节奏还是很紧凑的，全程无尿点。看完了感觉男人心里还是儿子最重要啊。所有的硬汉都要来演速度与激情了。再连续下去，要拍成电视剧了。
4	neverseeagain
3	给萌萌哒小宝贝加一颗星好啦
1	看到中途突然一直在质疑为了救自己的孩子撞死撞伤无数的这种动机怎么就能轻松成立。
3	都2017年了，还特么幻想第三次世界大战，客机装个雷达是能隐形么，跑车开不过潜艇是冰上太滑么（潜艇65km/h）。可能是史上特效最好的的搞笑片。一星给僵尸车创意搞笑。
2	还可以吧，没噱头了，回归正常水平。
4	塞隆是真美啊，变态也丝毫不损。另外一星给baby。唯一看的一部速度与激情，可以说是相当没劲了（不是很懂为了凸显赛车撞车炸车而生扣的剧情了），反正我摩羯是不会觉得你花钱多就很厉害了～
4	很精彩，很刺激，很帅，但是很模式很流水化。不过看的还是肾上腺素飙升！他们玩的越来越没有上限了……很好奇接下来还能怎么玩……
3	今年院线外片娱乐性最好的一部。1.动作场面点个赞，飙车场景依旧热血，胜在宏大但创意在枯竭。2.剧情很傻而且随意反转属于硬伤。3.这种动作大片搞成3D非常反人类。4.萌娃是亮点，我要为塞隆女王加半颗星，她是银幕最优雅的反派。
3	越来越像007
3	答应我下部请引进一批变形金刚三个大猩猩的游戏郭达赢了英国人讲段子就是自带种族天赋末了还能演一出宝贝计划就问你酷不酷塞隆你不能一直本色出演女王当花瓶啊虽然我还是想给你跪下。。。
3	卧槽好帅啊啊啊！！！
3	為了Letty的狗糧要去把前面補一補了／白茫茫大地真好看
3	对这一类的片子爱不起来，还好是在最后一排坐着在，全程玩手机。
3	全片亮点难道不是杰森斯坦森和baby的卖萌戏吗？？？撸哥真是，哈哈哈龙套啊！好喜欢这一家子～唔第一次看了DMAX==母上在一边说“啊还是银泰imax大啊”……囧
3	不动脑还是可以爽的😂这是无人驾驶被黑得最惨的一次
4	生死看淡，不服就干！
1	毫无任何意义的续作目标圈钱而已
5	赛车赛出新境界，五马分车，浴火赛车神马的，一个字评价：爽！
4	剧情虽然没有太多惊喜，但就是爽啊！在哪能看到核潜艇撞汽车的？！我给四星，留一星表示可以用汽车撞核潜艇的
4	宇宙秃头男团飙车大片，作为肌肉型电影，好比舔了帅哥的腹肌，被爽到你还要求有内涵，科科想什么呢？毕竟炸裂与内涵并存的《疯狂的麦克斯4》也只有一部。布莱恩不在了，但是有塞隆有塞隆有塞隆啊，《疯麦4》里留一头刚烈短寸，风头抢的过汤姆哈迪的拍过迪奥大片的真女神啊！
1	因为塞隆第一次看了速8，飞机上黑西装白衬衫的造型最帅！设定也是够反派的，主角们继续倡导Family不可背叛，特效方面又是各种自动驾驶汽车阵又是潜水艇又是杰森Baby秀动作片粉丝的爱
3	什么东西啊
4	经过之前三作的连续失望，这次的8明显收敛了不切实际的打斗编排和男主角的装逼程度，这对我而言就已经相当优秀了，至少不尴尬了。整体的动作戏也有不少亮点，虽然我还是更喜欢5的保险柜。
4	古巴的Diesel是恶灵骑士，火烧不死；纽约和俄罗斯干脆都整成复联，炸也炸不死。Theron的反派很单薄，反正演啥都是后妈女王相。巨石强森全剧激萌！
3	在Russia很容易跳戏哎权利的游戏立马上身
1	没了保罗看的总感觉少些什么～果然我不是很喜欢大块头们
2	很后悔没下载盗版
3	人类不合逻辑，汽车藐视物理。
4	女汉子与光头男神们的故事已经海陆空三栖发展了接下来估计要到外星了
5	说真的，这是我第一次看这个系列的作品，观感肯定会比较强烈。我就客观讲讲我的感受吧：肌肉猛男，飒爽俏女，技术死宅，搞笑担当，兄弟情与亲情，都无不囊括。马路和冰原上的生死飙车，监狱和飞机上的精彩搏斗，让故事高潮迭起。在family的信念下去揭开叛变真相，全片可谓刺激与感动齐飞。
2	结尾托雷托给儿子取名布莱恩时，感觉鼻子都酸了。另外戴克和妈妈真的萌萌哒（男神太帅了）！
4	总是从逆光丁字裤开始，到超级大爆炸结束。僵尸车有点意思，其它只是好那么一点的极限特工。
3	中移动那么大的LOGO……
5	想给五星。17年截止目前在影院看过的最喜欢的一部。虽然剧情有些莫名，但画面依旧燃爆，超爱巨石和郭达越狱那段，音乐配得超赞!!!僵尸汽车的部分也很精彩!!!可爱的baby赚了笑声，结尾起名也赚了眼泪。配角出彩，虽然洗白得略诡异，但母子三人的戏份真是精彩好看。表白塞隆女神，我已弯。
3	越来套路，也越来越奇观。
3	@sydneyevent,withAlex
1	十分钟就掏一次手机看怎么还没结束，尤其前3/4简直处处都是尿点。本以为007已经够无聊了速8更甚。就算只想感受下肾上腺激素升高的飙车快感都没达到，穿插了又臭又长的打弱智中二反派剧情和邪教般令人生厌的family。sad
4	第一次看电影睡得那么香…记忆中就只看到开头现字幕，然后结局吃烧烤，over
5	没想到还学了《疑犯追踪》，不过移动都进了广告，虽然一闪也是很清楚了
5	比7好
3	如果非要摧毁世界和自家娃中的一个，那就让世界灭亡吧。
3	反正豆瓣评分不可信，好多国外脑残来我们这儿蹭，我给5分钟支持
5	7.0
4	僵尸车团和天降车雨这种烧钱的大场面戏看得就是high，最后大战潜艇一如既往的扯，编剧已经无可救药了。塞隆女神完美定义邪魅反派，求下一部再战！求杰森斯坦森和巨石强森两人开番外篇，对装逼犯VD已经厌恶至极。
4	都干架潜水艇了！围堵俄罗斯国防部长那段很有创意。
5	上一部是车跳伞这一步是僵尸车每次还是会有新惊喜有笑点又刺激好过瘾对了小宝宝可爱的化了！！
4	依旧是家人这个永恒的主题～最后婴儿的名字起的真的棒！另外，郭达真的天生演好人，飞机那段又萌又帅！话说这次徒手抓鱼雷，僵尸车，下部速9你们还要干嘛？上天这个词在这里还真是不适用…速激系列永远长盛不衰！强推力荐！另，票房稳稳过20亿～
3	故事不如上一部精彩，但场面够刺激！小baby可爱，演员都好帅气！会给四颗星，另外一颗星，是因为想纪念下今天，相信会是特别的一天，因为坐在身边的人！期待！
3	还不错。只看过7的我打7分。男演员个顶个的帅，杰森哪里像郭达了？！明明又帅又苏！塞隆太美太精致了，演技无可挑剔。但了解了系列故事脉络后我觉得看过系列的人最多打6分——明明故事戛然而止在第七部就很完美。有第八部的话虽然大场面依然刺激但总感觉看着很累。但音乐还是足够赞的！
4	僵尸车队这个想法很妙。小宝宝超级可爱。
3	跟前几部没法比
4	够硬够刺激
2	无聊
5	感觉比第七部好看！越狱那段帅炸了！配乐也超好听！发现权游亲切面孔两枚！
2	心疼东木大爷，有一个什么都做不好的儿子，这是我能想到的最丢脸的事。
4	酷
1	看睡着了....
4	莫名有了一个儿子，最后那一段车开过来挡人还是很感动的，名字纪念了布莱恩…感觉还有9，话说这是拍起来没完的节奏啊…
4	老实说我看F1就是等着看超车、撞车的。这电影，一次让我看了个够。这么大场面的撞车太爽了！
4	台词各种致敬演员前作让我又一次感受到自己阅片量的强大，虽然各种bug各种套路，但被身边人笑超嗨的影响我竟觉得作为一部娱乐视效片来说这部还算稍微能企及各方面都巅峰的第五部还秒杀六代七代...
4	这么多车一次性全报废的场面也是挺好看，完全想不起来前几部的剧情，貌似对看这部也并没有多大影响😂
3	炸的很爽
3	强行续命，拍到第八集却把之前简单粗暴的价值观给弄没了，各种无脑各种瞎，人物有些崩坏
4	来到第8部，速激系列已然成为此类型动作片的范本。高达2.5亿美元的投资相信也只有工业配套完善的好莱坞能花得出去，明白。F·加里·格雷早年间的偷天换日是此类型的鼻祖，这也就不难理解为什么有这么多大碗甘当绿叶了。关键在于总有新的感官刺激给观众，超乎想象的炫技让人目不暇接，大呼过瘾！
2	个人感觉是第二部后最差的，不过，除了第五部外，这个系列都是二流赛车跟动作片。保罗离开后这个系列就应该寿终正寝，但为了圈钱，还是厚颜无耻地继续拍，这部真心看得倒胃口，可怜的女王跟赛隆女神，这部电影必将成为他们的黑历史。电影中另一位角色的离开也让我连对第五部仅存的一丝好感也消失殆尽。
3	锤哥，你老婆怀了别人的孩子。。。
2	两位奥斯卡影后带来为数不多的亮点。
2	看速激，真的千万不能动脑子，就看飚飚飚和轰轰轰就行了。
2	生硬，无逻辑，夸张却无亮点的剧情。
4	失望
5	真，速度与激情。
4	飙车大场面还是挺有想象力的，也值得思考自动驾驶的安全问题。
2	剧情一BDZ，视觉效果满分。汽车和飞机玩腻了，没事，还有核潜艇！潜艇变身破冰船，视效确实是爽呆啊！感觉小牛车被黑了。。纽约的汽车雨也很赞啊！自动驾驶的车好可怕==女神塞隆是不是智商下线了。。新加入的小哥不错哦！看见了权利的游戏里的野人大哥和美女与野兽里的Gaston！
3	很好的爆米花电影，依旧家庭是王道，场面更加宏大--、下次要冲出地球么。。
4	我爱郭达
4	好扯，好刺激
4	朋友说看了爱上车…
2	太假了，快成科幻片了，就是打不死
3	剧情太弱了，炫毁车不倦和特效
3	文戏烂哭，幸好还有一颗赛艇救场。
4	一般吧，当时实在没有电影看了，才选的这部。两个人居然灭了一飞机的人，其中一个还抱着保护着孩子。剧情太扯！
4	完美视觉片
3	场面特效都不错，就是剧情太俗套，
4	总体还OK吧，丧尸车不错，其他虽然嗨但有点无聊，不过看得有爽到我就满足啦
3	系列片的不功不过之作，惊喜的是斯坦森就萌娃那段，莫名很萌，也给这部肾上腺素飙升的影片增添了些许温情
3	买了炸鸡配“素鸡”，双双不如人意。但是！为了女魔头，我愿意等下一部！女王的戏份就那么少，被狗吃了吗？！
3	已阅
5	比漫威的低能英雄们好看太多啦！！！
2	从入潜艇基地开始剧情全线崩坏。前一秒还在纽约商量，下一秒全部人员就空投（降落伞我也看不见）到了西伯利亚冲点。零下二十度开外的严寒你们面部没有任何遮盖。槽点太多，写个影评去吐槽吧。
5	上映当天就和小伙伴去看了，超级帅！！！！！从1-8~~~真爱粉
5	荷尔蒙，荷尔蒙，肾上腺，肾上腺。看到郭达的表现和卖萌，心疼韩和大长腿一秒钟。
4	这特么才是爆米花，你们学着点
2	剧情并不吸引人，但是那些飙车镜头很吸引人，看的很过瘾！
3	三星电影，多一分加给僵尸车潮
4	就看个场面，看这爆炸的票房，9不远了！
2	没什么亮点，纯看看飙车戏
5	autoporn看动作场面就够了
3	赞
3	俄罗斯雪山风貌，古巴风情，雪地大战宛如007。僵尸车场面很炫酷。不用太在乎剧情，场面火爆就行。
2	1.Theonlyperson’sbehaviorwecancontrolisourown2.Theonlythingwecantrulygiveanotherpersonisinformation.
1	越来越越夸张，越来越激烈，但竟然有点困！
3	竟然还有第9部.....
3	本来3颗星爆米花，但是有塞隆，加一个❤️；塞隆都有E-3了，我就像说得有地勤维护预警机，她应该得是US的假棋才行；人家还是给俄罗斯留面子，至少是分离分子手上横冲直撞。
5	塞弗智商不行啊，为啥拿天眼时不把那一群装B犯都打死
3	始终享受不了塞隆影后的美。郭坦森老师倒是一如既往让我觉得自己也能有与直男审美和解的时候
4	第一次看速激，好多熟脸啊。剧情？我们还是不要谈剧情吧。只有我在意时代广场的QQ广告嘛！【塞隆中二反派但是美如画！
4	剧情方面硬伤不多，虽然很多比较牵强，但是动作片要求不好太高。动作场面还是很打眼的，无论是小高潮还是大高潮都很有视觉冲击力。
4	看过介绍，少太多惊喜，以后不干了！！！质量好过大多数套路片，且每每升级，嘴炮也搞笑的。但还不是上乘之作，至少上部更好看，结尾更燃。
3	速7卖情怀，速8不知道卖什么就学起了各路超级英雄玩背叛。笑点不多，最好笑的一处我觉得是黑人抓着车门在雪上飞驰，好吧我又蜜汁笑点了。剧情各种弱爆，主角违反各种物理学化学人类生理学定律开挂一般生存。P.S.这个故事告诉我们，最好不要买带上网和自动驾驶的车。
2	都说爆米花电影看看大场面乐呵呵就可以了，但这部片子的剧情硬伤太多了，简直到了瞎编的地步，怎么开心怎么来，丧失逻辑合理性。好端端一个赛车电影，变成了特工+超级英雄类型，这部甚至连汽车品牌型号都不介绍，连以往的改装车的剧情也统统没有。
2	剧组好不容易放三天假，然后去看了，中途睡了好几次，反派没一点派头，台词敷衍，全程端着的装逼腔，动作挺酷，但整部电影看下来像是赶作业一样，敷衍敷衍敷衍
4	虽然场面大了但是也就是个爆米花a片的效果一切为了动作追车戏存在
3	还是挺刺激的
4	就爱看郭达说小品。
4	上联：郭子龙三进三出飞机单骑救阿斗，下联：塞皇后机关算尽赔了夫人又折兵。横批：这些老司机不看导航看上兵法了！
3	习近平反腐
4	我估计再有下一部肯定不会去电影院看了。歌不错。审美疲劳了。
3	速8？激8？飙车版WatchDog+宝贝计划。没什么剧情，包括主角的三观也不认同（说好的普世呢？）。不过靓车美女，丰胸翘臀，翻车爆炸，确实是肾上腺素燃烧！在吐槽的同时反思下我们什么时候能拍出这样的电影。另，难忘汽车雨和塞隆的颜值。
3	这种电影千万不能带着脑子去看，不要去思考剧情那就是一部合格的片子。话说，我就是来看核潜艇的，但是…出镜太少了吧！还是希望下一部就结束吧，不然只能跟UFO去飙车了
2	不好看
3	感觉不好。
5	有几个场面实在是流弊。塞隆女王感觉分分钟要掏出小皮鞭调教范迪塞尔。英国郭达是全剧搞笑担当。
3	僵尸车挺有意思，下次要去外太空了吧
4	噢我的斯坦森！
3	第八部，着实有些眼疲劳了。
2	两颗星都献给郭森斯坦达
4	3.74给塞隆<3
3	道恩强森带红龙队时那00后的赶脚，以及杰森斯坦森救小娃娃，这两段挺有爱。
4	爆米花片子里面还行的...
4	此系列已审美疲劳，塞隆的粗线也没能挽救剧情的硬伤，我发现现在大片的追逐场面配乐都在清一色的使用madmax4里的
3	2017.4.15withRinFYC.速度与激情这系列纯粹就是为了延续而各种编，我觉得下一部就要带他儿子去飙车了。
4	真激8精彩。本来预期低。
4	小baby真可爱～
3	不要问逻辑，不要问前尘往事，只求视觉和听觉效果的极致，那么这部电影三星，杰森斯坦森和巨石强森超棒，尤其郭达斯坦森以一种干净利落的方式帅了一脸，荷尔蒙EMP震荡。但如果真的要问剧情，那么俄罗斯国防部和人民不答应。零分。
3	一起看的电影38。黑人问号.jpg为什么男主会因为儿子就臣服于反派？为什么飞机大炮都有还要开车去打打杀杀？？为什么所有的汽车都有自动驾驶？？？为什么船厂的阿库拉有核导弹还有一个会折返的威力炒鸡大的防空蛋？？？？为什么某人喜当妈还满脸幸福？？？？？
5	有幸被邀请去五棵松耀莱观赏的杜比厅，场面和音效那叫一个爽啊！感觉这一部烧钱程度又要创新高了，各种砸车，特效非常棒，被远程操控的汽车乱撞场面那叫一个壮观！塞隆女王的反派太有魅力了，其他老朋友们演技也是依旧出色，最逗当属斯坦森和黑人话唠了。看剧情就知道下一部已经准备好，期待第九部！
5	为塞隆女神打五星，看到这种反派会想让光头团队去死
3	除了几个硬伤，其他套路挺好的
3	爆米花🍿️
4	剧情忽略只能看特效，僵尸车那段不错。
4	勉强四星，“”反正我就是无敌的，反正我就是什么都知道”
4	最后dom给自己的儿子取名叫Brian的地方眼睛湿了。jason还是那么帅！！！
3	郭达的洗白之路
3	Weare伐木累！呕……吐了
3	看过=。=
3	求推荐俄罗斯的赛车电影。米国人好自以为是啊，cmcc乱入，b是个好耳机……
4	越来越走流水线了...
3	7、8确实弱了不少只追求烧钱场面了怀念5、6/畅畅大悦城
4	爽了，燃了，就够了。
3	速8的后果就是当爹不易，且作且珍惜。
3	坏人能找个有坏得有气质点的男人吗？这娘们真撑不起场来。
3	好人死不了，儿子要保，妈妈可死，小三上位。
3	除了还会让人肾上腺素飙升的开车镜头，其他已经戳不中G点。
3	睡了
3	审美疲劳。
3	小三的儿子这个梗也太狗血了吧
4	有点疲乏了再开启的三部曲估计我无法坚持了
3	每当我以为赛车戏的极限也就到这里的时候，新一部的速激总会狠狠的扇我的脸。。。
3	啊啊啊Jason太帅了呜呜呜。真的有点厌倦这种主角光环了就没看过男主有受伤的时候啊。btw儿子还是很可爱的哦。少了保罗的速8真的没有那么好看了，Jason是我下一部的唯一动力了吧。
3	还行
3	累得慌…覆盖掉当年看6时的噩梦…小baby萌化了啊
3	第一回来土澳的电影看电影哎呀原版扛不住好多梗不太明白
3	动作戏燃但塞隆的角色写的太傻了没个性又充满控制欲最让我不爽的是Elena两句话就可以让你跟前女友复合Letty笑一笑就可以接受喜当妈看上去女人挺伟大其实反倒是对女性极其不尊重的表现
3	打得视觉疲劳。为了搞笑担当和两兄弟打三星吧。主角就是个渣男嘛为了前女友背叛现女友受不了
3	四个字：剧组有钱！
3	我也就不评价了，这票房逆天了但后劲不足
3	剧情不要在意，逻辑不要深究，坦克，核潜艇都出来了，看的就是一个爽字！~莫非下一部要上航母？塞隆女王sama，请收下我的膝盖~~~为啥三位硬汉中郭达斯坦森看起来反而最有气质，我对自己的眼光产生了极大的怀疑。。。
3	碰碰车
4	剧情越来越弱鸡，特效越来越牛逼。表达的情感越来越淡，只吃出一股爆米花的奶油味。
1	挺劲爆的，场面来说没得黑
3	什么特么玩意。竟然和别的女人生了儿子？这个系列真特么烂尾了。巨恶心。
3	快拍成超级英雄片了希望下一部你们能回去好好修车
4	没新意很爽这系列基本也就这样了不过比7还是好看多了
3	第一次看到满街的小车像丧尸一样……
3	1、胸肌弹子弹。2、黑客是个框，什么都可以往里面装。3、嗖嗖，砰砰砰，嗖嗖嗖，boom，嗖嗖嗖，boom，boom，boom，weare伐木累(￣ー￣)
3	还是和猪逗来逗去比较好玩
4	三分给杰森
2	好看呐！一边带孩子一边打架杰森斯坦森真是帅得犯规。看来我塞皇下部还会回来搞事情，期待。
2	爆米花电影
4	本着看一部迷一下男猪脚的原则来对待本系列
4	呃。女的都挺性感的~经常看到一帮人怎么摔都摔不死
3	史上最弱的核弹
3	各種套路各種梗挺燃的
4	情节紧凑，效果炫酷，还有老子最喜欢的杰森斯坦森，无他求啦。两个小黑人的梗实在是棒~最喜欢的当然是杰森跟着小baby在飞机上那一段咯~
3	小半个月前看的，其实感觉一般般w为了家庭啊孩子什么的，老套路了。太老土以致于感觉和其他部区别不大。逻辑硬伤也是多的不行，比如反派能遥控一堆车潜水艇，但是主角的车就是不受控制w只能说编剧你开心就好啊！
1	杰森斯坦森，救小宝宝的那段，太帅了，太酷了！
3	剧情烂
4	《光头与家庭8》以下是剧情简介：主角光头遭人胁迫背叛家族离家出走，还害的男二光头坐牢。神秘组织出手相救，于是一众光头重整旗鼓且一路火拼。期间上一集的大反派光头加入了组织并救出了主角光头的儿子(婴儿自然也是光头)。最后挫败阴谋赢得自由，至此光头家族人丁兴旺、其乐融融。
4	还可以的，就是出了电影院剧情已经忘了一半
4	宝宝叫布莱恩！！QAQ
4	小baby加2星，socute！
3	像蹦迪~
3	郭达老师和他的秃顶伙伴们很帅啊
5	17-影-19《速度与激情8》这类爆米花电影懒得吐槽了，只有一个字，爽还是不爽。这片适合看IMAX，有点点爽，但真心希望别再拍了，审美太疲劳了。三星***。
3	可以的可以的但是光头肌肉粗喉咙真不是我的审美
5	一部剧情比剧情简介更加无聊的片子。。
4	经费在爆炸
1	看不完，提前quit~
5	很精彩，很燃。不过，看了《变形金刚5》预告，我觉得比素鸡更有吸引力。我觉得变形金刚会破素鸡8记录
4	好莱坞大片，剧情非常简单，但看的就是一个爽！什么时候我们国内也能出来这种经久不衰的系列电影呢？
3	豪车，豪豪
4	依旧是看点十足的大场面，虽然摆脱不了套路与狗血，但是别动脑子考虑剧情，包你看的爽
4	相比7而言略不足。
2	赤裸裸的骗钱向产物，连段子都是在刻意表现我要说段子了，无聊之极
4	彻底没有保罗沃克的电影，各路人马出来凑数，但也热闹。最后给自己儿子起了个与保罗沃克同样的名字，算是完成了承上启下的作用。
4	脑残粉给一星迪塞尔给一星他儿子
3	黑入城市监控网络，控制汽车自动驾驶简直是《看门狗》电影版，打完飞机打潜艇，下一部怕是要打航母了，
3	看多了就没意思了
2	动作场面真的很好，剧情也真的很老套
4	情節緊湊，場面有新意，劇情什麼的就不要在意了
3	又去看了一遍，觉得不值八分了改成三星。全片描写家庭的概念重于一切，虽然挺感人但没有以前那么刺激的感觉了，前面的反派变正派。只要坚信正派永远死不了这一点就觉得一点不惊心动魄了。大boss跑了应该还有速九吧，希望速九更好看一点。
3	无功无过的美国大片，有速度也有激情，只是有的桥段表现的太二次元了。
4	比7强太多了，至少故事讲得没什么大问题。一众配角和反派撑起来了这部电影。尤其郭达和那个小朋友简直太逗了。
2	为凑咖位随便洗白角色，Han同学的棺材板都快盖不住了好吗啊喂
4	剧情就不说了，完全不和逻辑，不过效果已经到了007和碟中谍的级别，消遣下也不错。
3	还是很过瘾
3	动作特效没得说很棒，但是故事剧情和逻辑简直屎一样。大片系列觉得依然只有五最精彩！
3	钱是用到了
5	感觉还是强者自强，千万不要让人抓住你的弱点，否则很容易被人利用，包括手无缚鸡之力的女人都可以让你替她工作。
3	这一部已经扯淡到逆天了。除了开头古巴一段还有点意思
3	片子看得好累，塞隆好美，小孩够萌。
4	开篇哈瓦那的飙车戏只是为后面反转做铺垫，塞隆突然出现打破多姆的平静生活，为了救出埃琳娜和儿子，他只能暂时背叛；德国工厂的那段预告中已经多次出现，并没有太大新鲜感，僵尸车的部分也很无趣，除了结尾冰川斗潜艇的大戏很带感外，整部电影的亮点也就是强森和郭达的"嘴炮大战"了...
3	翻来覆去还是终于在今天把电影看了，不会说我一个人然周围全是情侣🤷🤷Soboring～没什么意思杰森斯坦森我就知道不会这么容易挂的
5	这个老黑导演的水平就跟他们的rap一样，简单粗暴
1	一如既往精彩的动作，一如既往经不起推敲的逻辑
3	大烂片。
4	车很酷，很激烈，虽然电影一开始几乎就知道结局。
4	依然动作大片，很燃很热血。赛车镜头挺酷炫，视觉大餐。
4	配乐真的好带劲，如果能边跳边看电影我绝对能舞出新世界
4	都是真金白银
3	因为爽
4	这牛B吹的…
3	今天去电影院看了这部电影，前面的七部都没看过，不喜欢这种题材，最近也没啥好看的，就这部火到不行，对剧情没啥期待，画面不错就够了。无人驾驶汽车和雪地场景还是比较震撼的，有这些这样我就知足了，剧情自动忽略。
4	太落窠臼。
4	在本集一个科幻片已然升级成了玄幻片，光头男主无论如何都不会狗带。但是这都不重要啊，我在意的是他和莱蒂的感情戏，那是我心中爱情最理想的模样。
2	车车车撞撞撞碰碰碰没逻辑没剧情没表演心痛那么多车被咔嚓咔嚓撞碎老说国内的演员面瘫这里的范老大难道不是全程一个便秘的样子演到底切……三场赛车最后一场最燃咱们倒是可以学学如何在毫无逻辑的剧情下做到看得爽爆
2	无聊无聊无聊
1	郭达在谐星之路越走越正最后致敬布莱恩
3	这片也就看看特效场面，摩天大楼上汽车当飞机开，手抛鱼雷，高速飙车跳车毫发无损，爆炸后的火海，就四辆车堵一下，跟没事人一样。各种违反物理定律和不符合实际的耍酷，这和我们的手撕鬼子没啥区别。看看乐呵乐呵就是了，真是爱不上这种片子。我相信很多年后大家再回望这系列的片子，一定就像我们今天
3	拍到第八部，重要主角离场的情况下还能保持可看性也着实不容易，最近流行主角黑化，大家别扎堆啊
4	对于僵尸车和潜艇蛮震撼，帅哭，赛琳娜一下子没想起是谁，好不容易想起来了死了。大反派郭达洗白了诶？倒是意外的萌啊，新的反派塞弗我真的好喜欢，简直戳心窝子，老大是又帅出新高度，整部电影时间真的很紧凑，我看完才发现原来看了那么久了么？最后儿子叫布莱恩还是有点想哭，最后大嫂美哭！
4	在经过567的兴盛之后，8又跌回爆米花还走神片子了。光头硬汉太多，让我担心自己会脱发。
3	强强联合奶爸即视感飞机坦克核潜艇剧组是越来越有钱了
2	怼的挺嗨的。
4	一个弱智男和三个女人的故事。因为第二个出现的字幕“中国电影股份有限公司”什么玩意的实在是太牛逼了所以全片都是糊弄弱智观众的搞笑梗，太他妈无聊了。飙车还得是在市中心街道啊，只有街头那场戏能看。个人英雄主义太严重，部分情节装逼到刀枪不入，还大喊维阿伐木累。系列电影消耗的都是情结。
3	三个大光头。。
3	还行，不过看了也就过了
5	三个光头一台戏，前面飙车xiuxiuxiu中间撞车duangduangduang,后面枪战pangpangpang,最后总结：weare伐木累。我的儿子是个宝，其他的都是草。兰博基尼一时爽，转眼就变火葬场，橘黄颜色太高调，炮火集中修罗场。我是男主开外挂我的车队死不了
3	对素鸡实在无感……第一次看
4	20170414@CBD万达IMAXwithDee感觉我现在是全公司最时尚的人啦啦啦范迪塞尔和儿子好像一只大猴几和一只小猴几
5	就……塞隆最美。
4	虽然没看过1-7部依然能被燃的电影特技很精彩效果赞有时候需要这样振奋的电影让人打起精神，最后小有感动。
3	烧不死的男主，打不死的小强。2017.04.1517:00长沙芒果博纳国际影城
4	场面比以往更火爆！娱乐性更强，而且IMAX也加分项，难得的是剧情主线清晰！虽然套路依旧，但是依然令人热血沸腾！我们都知道你们不差钱！真的不用花样炫富！按照导演这性格9该去朝鲜10该去宇宙吧！
2	……都是个啥啊！我塞隆美美美，两星都给她！
3	通利福尼亚州某影院，热得像蒸了两个钟桑拿。导致无法集中精力，散场回味起来，除了对车的喜欢是万年不变外，剧情居然没啥特别深刻的地方，最美好的居然是那三个冰激淋球带来的清凉。再想想曾经迷恋的范壮壮，不管是面容还是体型，已稍显垂暮之气，给他整了个儿子备着以后的续集，真是好苍凉的安排。
4	看得很难受……只想快点撞完
4	开头有点扯，后边好多了。郭达的老妈有点儿意思。。
4	两版预告片基本上把精华片段都放完了，正片也就是衔接一下剧情。预告片剧透太多了，没有彩蛋，感觉一般。★★★☆
4	僵尸车队那块儿最好玩，其他部分好无聊
4	没看过1-7，然后我觉得不止主角团都有超能力，他们的车也都是汽车人！再然后，导演一定来自一个所有东西都不要钱的国度，当然看着很爽也是真的
4	一如既往的开头结尾，换着法的飙车，几个桥段还是有新意的，不过有点腻就是了。
4	同样的配方同样的味道…上来就飙车就对了不用煽情不用文艺郭达强森范的组合透过屏幕都能闻到溢出的雄性荷尔蒙的味道速8里装逼的不再是范而是强森逗比的依然是大嘴虽然强行加入了baby和奶爸郭达
2	场面特效还是做的不错的，看得很过瘾
4	可以哦
2	比7稍微强点，剧情就不追究，反正明星脸，车烧得开心就好了。查理兹塞隆这个气场爆棚，郭达英音太帅，巨石这个身材真是吓人。
3	花式玩车，砸车看得好爽。塞隆这次只玩键盘没上手，莱蒂打的戏份也不太多，所以3星半吧。节奏恰到好处，剧情线很简单，伏笔没藏太深一般就出来了，郭达的反转太明显了，虽然挺喜欢这演员的，但这角色洗白得多几部，不然我加朵之前白领便当了。
5	bullshit
4	杰森·赵子龙那一段全片最有趣故事什么的起码是完整的虽然完全站不住脚
2	很商业的商业片，对不起这剧情只能给两星了。
2	就看个场面，我还能说啥呢
4	速度与激情不知道从哪开始变成了隐藏特工系列片了，场面越来越火爆，真担忧他们下一步还要炸掉些什么。所有的正反派最后都变成了一家人~结尾的点题“布莱恩”又是一把妥妥的回忆杀。杰森斯坦森和baby的那段打斗戏也是反差点萌化男女心。
3	凌晨去电影院刷的，最近熬夜很多比较疲惫，中间有一段段睡着了哎一古~本期加入了相对沉重点的情感，特效又做的很一般，诶，不知道怎么评价。开头那段赛车真是尴尬，中间无人驾驶的汽车像丧尸一样满大街跑真是觉得……哎呀我去那行吧，真是看的我尴尬症都犯了……和生命中极重要的人一起度过难捱的时光
4	剧情太烂，顶多三星。加一星给流畅的打斗和萌娃
5	看到孩子还没有名字的时候，就知道一定会是取他的名字，但是最后那声“Brian”叫出口，还是被狠戳了一下。ForPaul
3	这种片就不要讲究逻辑了，基本上猜到了剧情，飙车戏还是有点创意，不过看了这么多集也审美疲劳了，再下去不知道会不会上太空飙车
3	范迪塞尔居然喜当爹了（这么说好像有哪里不对→_→）我反正觉得编剧硬插一个三角关系弄得挺尴尬的，搞得正室不像正室，根本说不清谁插足了谁【笑cry】感觉编剧捅了个篓子导致马上就会出现“三人行”这种不可收拾的局面了，于是强行让埃琳娜领了便当，感情人小埃最后就是个代孕的→_→
3	丧尸车队有意思
4	看完特意又查了一下电影票，确定看的不是复仇者联盟也不是007。
3	果然还是对这系列无感啊。btw越狱那一段剪辑不错帅
3	只剩速度，毫无激情。
4	brianToretto……泪目……喜欢僵尸车从楼上暴跌下来的idea~
4	放言情剧里，能扯出乱七八糟一堆事
4	@IOIcitymall-Dbox.这还能买智能汽车？letitrain那段好看。不喜欢飙潜艇。节奏和笑点都挺合胃口。thatsmygirl.
5	当然是选择原谅他啊（老唐绿）
3	马克一下在京都Movix地上吃薯条的经历
4	太炫酷了，太玄乎了，尤其僵尸车那段太有创意了！
3	挺好笑的！背心太紧身那人全身都是戏！这部电影他得占3星！
5	一部比一部high脑洞大开这一部已经变成赛车和核潜艇追逐赛了。
2	大概就是有情意结的人才会懂得欣赏，剧情太拖沓，飙车镜头不够过瘾
4	满分爆米花！
4	1.每个人都不好好说话，怪声怪气的。我才想把抢掏出来扫射。2.特别烦这种把小摊小贩撞的稀里哗啦，把行人吓个半死，回去以后没事人坐在那里嘻嘻哈哈的样子。3.这种黑人傻白甜呦呦呦的笑点太过时了。
3	在电影院看看还是挺爽的，僵尸车一段印象比较深刻
2	繼系列456之後的又一次小高峰，火爆程度極難超越，顏值萌值都爆了，斯坦森繼女間諜後已成功轉型諧星，團隊萬歲，老嘢话好好睇。
4	3.5星，没啥尿点，也没啥惊喜。而他最后也回来了，居然有点小感动。
4	真是受不了这个系列了，动不动来拯救世界，再也不看了。两星全给我杰森和塞隆，他们成了颜值担当。
3	道恩强森已经进化成了怪兽；整个小队的不可思议程度直追Avenger；几乎每一集的大BOSS到了后面都被收编进了family，编剧你们一定是在致敬七龙珠
3	系列中也挺不错的一部，不仅仅在技术上，颜值上，或者资金上，更多的还有在family上，团队上。中间依旧热血沸腾，还有面对队友的痛苦，结尾还是润湿了眼眶。
4	由于这个城市的交通拥堵排队而迟到少看前半小时的剧情，然而发现影响不大……动作创新很多，即使主角都奔五了，也依然让人肾上腺激素飙升
4	剧情可以概括为速激8之家有喜事。反正也不是来看剧情的。仍旧送上经验提示：观影半小时后再开车。
4	完全是看飞（吴）车（克）版《复仇者联盟》的感觉！主要人物说不上太多，但整个团队给人相当臃肿的感觉，动作戏的确又“速度”又“激情”，但一进入文戏，就是《复仇者联盟2》里那种相当累人的“群口相声”！下一集必须对Family大换血了~
2	叮里咣啷看晕车
4	脑洞可以的，就是逻辑不够严谨，IMAX特效也不够震撼，但是比较有纪念意义，给4星
3	场面没头脑的大
3	俩新玩法
3	一辆辆豪车当玩具毁了，真是刺激
4	好过瘾！僵尸车太有创意了！还有加特林机枪太爽啦！比导弹核还爽！就是多米尼克女朋友太丑了，女反还行！还有片头第一次古巴街头飙车那个发令女太辣了！希望有生之年能在电影里见恐怖分子核弹成功轰一次……
4	客观的说，特效还有飙车方面不如7有吸引力，剧情是硬伤，无人车涌向一条街看着像丧尸片，全片都是爆炸镜头，公路上那种风驰电掣的飙车戏份太少了，总担心导演拍着拍着就成了漫威的超级英雄和变形金刚的风格。
5	塞皇加大杂烩足够了好好接着拍动作爽就好
4	每部都是一场飙车的视觉盛宴，留给我们的只有激情澎湃，却完全不记得剧情。
3	3.5不乏味就是故事编得...
3	速度与光头
3	快一个月以前看的了…意外看到的是未完成版，动画片一样的效果很有趣也很强大。塞隆在片里真的好美，比来宣传时见到的真人要年轻，其它也没什么太多惊喜吧，所谓的“背叛”闭着眼睛也能想到是怎么回事。影片最后真的提到了Brian还是有些小动容的，这个系列已经发展到没有光头拍不下去了吧
5	OK吧，这个系列能看到那几个人装逼以及浮夸的大场面我就很满足了。
5	刺激
2	withchole。脸盲的末日，全都是光头肌肉男，我曹。以及孩子他妈呢啊，你就wearefamily.....没看过1-7，全场欢呼的时候我一脸懵逼。这个世界观太可怕了，各种高科技各种飞机，然后就是非要找一群人飙车。。
4	塞隆女王气场好强！就不考虑下场开两圈吗？这集辣妹略少，好多咖友情客串呐！
3	虽然从头到尾都面无表情地看着他们装逼烧钱，但看到最后竟然有那么一丢丢泪目…
4	还挺好看的，就是速度有了，少了点激情？
3	为塞弗小姐开车
3	差点睡着
3	基本没啥情节，就是一个劲的毁东西。2017.4.24
4	只当一乐
3	。
4	讲真，这个系列可以结束了。如果有9是不是就要大战外星人了？【扶额。
3	各方面都还行，但又都差点什么，真不如就让结局停在第七部那个岔路口。
3	需要塞隆姐姐的cut塞隆姐姐太美了ಠ_ಠ斯坦森的cut也可以有
1	炒冷饭。炒的莫名奇妙。一点诚意都没有。还我电影票
5	看起不像速激，更像复仇者联盟+变形金刚。合格的爆米花电影=搞笑幽默填充+动作或特效大场面爆点，这部电影都做到了。而且加上速激系列1-7的人物故事情怀，还多卖了不少梗，相信可以像变形金刚系列一样，拍到地老天荒。。。
2	这个系列还是完结掉吧
3	没想法
5	豆瓣已经被傻逼狗占领了看个电影那么多逼事
2	爽片一时爽……………
4	看爽片是不在乎逻辑的：美女为何变态爆核，猛男为何只爱儿子，仇家为何一秒盟友。看爽片也是不需要常识的：赛车飚坦克，车窗挡核艇，单手拨鱼雷……好嘛我们觉得炫酷就好，有豪车就好，装逼到飞起来就好～
5	实在不知道在说啥……
1	不多说，就是酷。
3	肖兄弟洗白这种设置真是令人叹为观止，那下一部的塞隆是不是也能洗白？投机取巧的编剧真是让人目瞪狗呆
4	表白帅郭达
3	还是有基础是比较起劲儿的
3	速度系列就不要再出圈钱的续了好么，这一集真的很生硬。三星全给女神CharlizeTheron（外国的女星四五十岁了依然性感）。
4	情节真的太老套了，音乐不错。
3	效果不要太赞
3	显然我确实不适合这一类的电影。场面再酷炫我依然是一直打瞌睡。
3	视觉疲劳了，第七部就应该结束。
3	爆米花来说，合格了，
4	3.5值回票价，没有尿点。导演镜头操控能力好评。故事微有生凑感，把旧角色重新洗刷。反派塑造太棒！光环压过一切。
5	光头敢死队的口号就是:谁敢动我一根头发试试！下次可以跟复仇者联盟一起打哥斯拉和变形金刚了。
3	特效还是可以啊……爆米花系列来说，还是值回票价的～
4	纽约的僵尸车流那场戏还挺惊艳的……别的就没啥印象深刻的了……
3	这开得真的是车？？
3	剧情狠扯但分分钟都是倒计时的节奏第一次看速激的人表示有点累不过居然被大猩猩式直摔的打斗戏吸引了大脑居然可以在看电影的时候休息一歇就是两个多小时感觉怪怪的
3	剧情可以忽略，看看特级，看看演员。这种最赚钱的类型片，成本也是实打实的。
5	这是我看过的最精彩的彩蛋了。
4	光头vs光头vs光头
3	大场面+硬汉+萌宝
4	塞隆整的我都不认识了。
4	看过动作片之后，总觉得可以给我带来力量。拳击，钢锯岭，让我充满自信，人就是要这样活着。家庭，团队，信仰。
5	看电影的一瞬间，我是开心的，这就够了（关于我为何打四星：https://www.zhihu.com/question/26618294/answer/33929672嘻嘻
5	把杰森斯坦森洗白，是我最愿意看到的事，爆米花电影
3	一如既往，主要是最近国产剧太烂
4	控制僵尸车那段最好看。
2	是为了和看567那个人继续看下去。
3	还是老套路，而且还没有7好看
5	最后，大家一齐用汽车为唐老大挡住潜艇爆炸的冲击波，完美地诠释了这个系列一直以来的主题，Family。
4	虽然很扯
3	爽，满足了人类的破坏欲
2	这种片子看着总觉得车都...像豆腐渣一样酥脆.......
3	已经无爱。
5	不新鲜无悬念，完全没有惊喜
4	超越ff5，感觉ff系列最好的一部。多姆讲出儿子名字的时候，一秒落泪。
2	标准爆米花爽片。
3	坦克，飞机，潜水艇，下一部不是航母就是上太空了。沃克不在了，连米娅的戏份都没了，杰森斯坦森可是杀了HAN，这一集立马就洗白了，DOM救了儿子立马忘了Elena……这就是所谓的伐木累。
5	热追踪导弹炸不死一辆车但是能吓死一艘核潜艇。无下限洗白shaw兄弟就是为了无下限卖萌（此处确实略萌），感觉看了一场假的系列电影。对我来说值回票价的还是最后那一下，布莱恩多米尼克。
4	还是剧情在人们预料之中，美剧怎么那么紧凑，电影可能时间太短了
5	当你觉得速度与激情拍成这样已经很牛逼的时候，紧接着下一部又脑洞大开的搞出让你张嘴瞪眼的新花样，核潜艇都出来了，下一部就该空间站上赛车了，原本的赛车片后来变成动作片，下一部估计就是科幻片了，这样的团队漫威DC都不一定打得过。塞隆是真女神，就是坏人郭坦森洗白这事有点勉强了。
3	已经可以不用人开了……
5	真的很喜欢电影里的家庭观念，家人是我的软肋，也是我的铠甲！Dom我要和你生孩子啊！
4	[cp]@门前的花椒树等了一下午，最后风尘仆仆的骑着共享单车，迟到了30分钟，看完了速8，最后那段冰雪交融的游艇大戏，视效不错[鼓掌][鼓掌][鼓掌]第二次走进这边这个超市，莫名的熟悉和一种陌生熟悉的记忆[嘘][嘘][嘘]这饮料太难喝[挖鼻][挖鼻][挖鼻]找了很久的茶，终
5	酷炫！！！
3	三星给塞隆女神和成熟的视觉特效，剧情什么的无力吐槽了。看一半时心想这个系列这回不用再追了，结果结尾女神没死，看来还要拍下一部。我还得等着去电影院看速9……
3	每一秒都是oldcliche尴尬到不行，强行煽情，TayTay和iSpy之类的戳笑点。
3	燃点，笑点，如法炮制，所以没什么惊喜，但是演员还是很卖力，特效水准保持的也不错，部分段落的音乐超给力。
5	观感很好
4	zuo出风格zuo出境界Letitrain兰博基尼赞助比gtx给少了
1	有的人走了，就不会再回来
2	怎么扯怎么来啊，这故事看醉了
4	原来是这样的
3	依然紧张刺激，全程喊我靠，大场面够夸张够厉害。小宝宝真可爱。
4	你爽了就好
4	boomboomboomboomboooooom
3	车子真好看猜到剧情但过瘾3D基本没什么立体效果啊
3	字幕好小...看到了中国移动的广告...低于预期...p.s.杰森斯坦森和他妈在一起的画面有郭达和蔡明的既视感
5	从4到如今可能是最烂的一部，开头那场戏有点意思但后面很多大场面都靠不太真实的特效撑场面了
3	但就电影来说，剧情和视觉效果都拍的很棒，但是系列影片与第一部的主旨是越走越远了...希望还能看见第一部那样的纯情
4	奇奇怪怪的逻辑，很多地方飙车毫无意义，在影院睡着了😂ps：塞隆是很美，但缺少一股“看着就很聪明的劲”，演超级骇客缺乏说服力
4	爽！达叔和小baby深得我心，场面惊险刺激，看的是一个爽字。想以前的我是最不愿意看这种愿意烧脑的，但现在越来越喜欢这种商业片，哎，到底是老了，脑子都不想动。
3	Family还是family，背叛是噱头，感觉几位光头要逆天啊！塞隆女王真美~
2	怎么讲，这种电影，值得看，不值得说。
4	好嗨
3	睡着了
3	这下好了，又没了个锤嫂，车队再也没有颜值#看个激八
3	场面依旧震撼，就不要关心剧情了。杰森斯坦森在巨石强森面前简直就是个猴子。
3	按这拯救世界的剧情，下一部得和复仇者联盟或者银河护卫队联手才能有突破了
4	场景还算不错，不过剧情和精彩程度感觉不如前几部呢，塞隆的坑好长好深啊！
4	成人童话
3	😃😃用大炮打蚊子，砰砰砰！轰！
4	满足了绝大部分普通观众的视觉冲击享受，绝对优秀的爆米花电影
3	观影全程都在心里活动：哇！靠！这也行！
5	其实这种类型片剧本也特别难写出而节奏如此纯属，更是难上加难。结尾众人开车保护他一人，燃了！好感动！破纪录吧！
3	速度与激情系列，成功创造了一种电影类型：汽车超级英雄电影~汽车复联~
4	黑化男主的理由太夸张，不过看在把动作片拍成灾难片就不要计较了…尤其是看的4D版更是休想睡着。只是如果害死过Han的杰森斯坦森都可以组队，那下集让塞隆加入也没问题吧。
5	还是一样的套路，糟心的剧情，不过算是很好看的下饭电影了
3	系列top2水平，比我预期要好看诶！塞隆演的大反派太美丽，合理交织了前几部的埋伏，非常流畅的2小时，从头嗨到尾。
4	特别想讨好观众的赶脚
3	没有保罗的颜值担当，只能萌娃凑了
3	两星半，简直惊呆了我，没想到是这样的套路o(╯□╰)o没想到是这样的剧情
5	因为我身边的人是你，所以纵使再无聊的剧情也会一直看下去吧··········
4	这次例外，居然觉得此系列好看了
5	这部多了搞笑的成分，标准的成功的商业片，还认识了塞隆女神
4	这剧情，这套路，实在是太老了，仿佛梦回冷战年代。当然还是会有惊喜，比如汽车雨和冰天雪地。郭达斯坦森喜剧功底显露，可以去拍一部《神偷奶爸》了。（笑）。总体水平还是说得过去的，这种大制作只有美国能拍出来吧？三星电影，加一星给女神塞隆。反派这么性感，让观众都黑白混淆了啊哈哈哈哈哈
4	automaticdriving简直炫酷就是没看过前面的我一脸蒙B
5	多姆很巨蟹，硬汉强森很卖萌，僵尸车一段很酷炫，潜艇战也很棒，儿子就叫布莱恩了吧，所以他有名字了，开始还在古巴取景了，就说斯坦森不该那么早就死的啊，他和强森互怼也是逗，为了情怀于是去了东郊记忆，我说速九得等到19年，那到时候也去看吧。
4	本就是看热闹，何必要求那么高。
5	20170416天山电影院
2	喜欢这一部~
3	快完结吧
3	这么多年看下来也是很不容易了，一群肌肉男和一群烧起来不要钱的豪车
3	不想再看配音版！
2	为死去的Han和吉赛尔不值，明明是不共戴天的仇人，分分钟站到统一战线了，虽然郭达和岩石提供了全片80％的笑点，但是还是接受不了这种转变。
3	一部系列能拍到8这么坚挺已经很令人感动。还挺合格的爆米花电影，前半段有些疲劳了，后面慢慢进入状态，场面还是不错
4	这系列只能靠炸车博眼球了
3	看的时候好害怕，觉得里面几个光头可以一巴掌抡死我...
4	不知道哪里好看
4	多年前看过大概是第三部半个小时，当时觉得怎么这么脑残啊，这么无形中引导青少年飙车好吗？多年后看觉得还是脑残啊……不过场面还是非常精彩，不知道这部在系列里算什么水准，但有感觉到为什么这么受欢迎能拍到如此多部的原因。另感：科技真的会导致人类的灾难，现今的大规模政治事件必有各种阴谋。
4	突然多了个孩子，Letty喜当妈
3	叮叮当当真热闹
4	加勒比海是美国的后院，古巴是有反社会人格的美国人的后院，谁说美国人不喜欢社会主义，哈瓦那街头的大波翘臀辣妹就是美版社会主义的重要标志，确实比毛子和中国的红烧肉社会主义要有吸引力得多～～
4	....不咋地啊，黑小哥倒是23333333
3	够酷炫，各种炫。
3	飙车电影就不能好好飙车么，为什么非要扯上原子弹拯救世界什么的。
4	全是套路，没劲
2	浪费一张票还是自己去看了…真是简单粗暴的剧情，看的我想滚回去好好健身
2	是时候让速激宇宙和漫威宇宙合并了，已经没有合适的正常地球人对手供发挥了
3	保罗死了之后这片子就开始三观不正了，果然警察和罪犯的天平打破了。杰森斯坦森居然能洗白，范迪塞尔为了儿子不惜引发三次世界大战
3	有一种电影，不看不甘心，看了又后悔。速激有点要玩脱，第一次觉得这个family不再温馨，因为是一家人所以就能理所应当的伤害和背叛吗，听到那句that'smygirl我竟然一时有些心塞，最后的团聚看得我心情也非常复杂。不过僵尸车队、冰上飙车还有救小孩的桥段还是比较精彩。
5	除了杰森斯坦森和婴儿没有任何看点，看了就忘系列...这票房已经逆天了..
3	速度与激情8:别惹光头（们）
3	为了唐老大的宝宝，💯五星。
4	无功无过把车飙到冰川上去了兄弟你也是够优秀的
4	其实还是挺好看的但是总觉得少了什么郭达斯坦森+1星（VF那个厅满人，我们VO这个厅只有20来号人，法国人这么喜欢法语配音电影是什么鬼）
4	#速度与激情8#野人托蒙德，越过长城到北境偷潜艇，却遇上龙母翻译弥桑黛与一群光头男。被扭断了脖子。
4	2017.4.15新天地UME，范迪塞尔手好大，污。特效超赞，看得过瘾。
4	装逼到了另一个境界，各种秀操作，一如既往，看还是好看，毕竟投资在那里。感觉下着看省着了钱，咳咳
1	僵尸车那里还算好玩，其余的都很无趣
5	没话说
3	完蛋，圈钱圈得又有点明显了，单薄的反派，一直在突突突突的背景音乐，连续三四段高潮，在看过前三段高潮之后重新看影片真是让人瞌睡的不行。只有我们家郭达，又可爱又帅又嘴欠，比小宝宝还萌，么么哒
3	其实完成度还是可以的
2	太一般。
3	情节也真是太扯淡了...除了飙车爆炸以外还有啥看点。这种我们是一家人啥的实在是...够够的...怎么什么事都能拿这句话凑合过去...受不了...要不是塞隆也就两分
3	第一次看IMAX打卡！我就知道预告里所谓的叛变都是噱头！最后肯定还是会回归伐木累！郭达卖萌丧心病狂，反正敌人的敌人就是朋友，郭达瞬间就和伐木累亲如一家了。唐老大居然搞出个孩子好狗血，以及光头们的主角光环简直上天了…
4	感觉再也回不到5的感觉了，8剧情有点牵强，赛车动作电影变成了搞笑爆米花电影。就因为一个小男孩，多姆就背叛了？？？简而言之，剧情是硬伤。本身三颗星，四星给电影院的票价。
4	不错！场面还是挺精彩的
1	大家都累了，回忆就留在过去好么。不要再硬拍下去了，行么。
2	什么狗屁？浪费老子两个小时！#第一部跟男神看的电影居然是坨屎！！
2	bad
3	影坛三大脑残战五渣：美国电影里的俄军、韩国电影里的朝军、中国电影里的日军。。。。。
3	啥玩意
4	之前对杰森斯坦森的角色没什么感觉的，这一部他在监狱里出现的那一刻我突然get到了他的萌点，面对面的牢房什么的非常可以，狱友cp我吃了！后来兄弟突然联手出击，噫，兄弟也好萌（突然兴奋.jpg）。妹子们都好美，比心。给又美又帅的Letty多比一颗心哈哈哈哈。
4	看到僵尸车潮让我想起了poiTM是不是你干的
4	觉得结尾最嗨。在动作场面中插入很多笑点，roman一直是搞笑担当。但是动作场面不如速7的一些场面做的酷。速7的高楼戏和悬崖戏真心经典。女Boss有点装逼，明明有机会团灭众主角的。强森有点夸张。
4	虽说是爆米花电影，但是全片几乎都在坐我右边的小子的“嘎嘣”声下度过的，直至我怀疑自己去影院到底是看电影的还是买罪受的。
3	看的时候还挺热血，看完再想想居然想不起来了，杰森和北鼻那段最有趣，在大街上群车阻挡托莱多的那段也超乎想象，塞弗又美又冷艳，有钱又任性，核导弹，潜艇，躲得过卫星的飞机，这么大的动作被托莱多的一个反水差点被秒杀，塞弗的能力也是低出了我的想象，反派不太给力
3	一度以为在看复仇者联盟之类的动漫，大块头警察不就是绿巨人吗，金刚不入
3	少了保罗总是感觉怪怪的，那种family的感觉不甚完整。几个都是光头肌肉猛男也有点类型重复审美疲劳啊。场面保持刺激火爆，情节上创意难现巅峰。
5	艾玛吵得
4	大呼过瘾空手投鱼雷
3	抖机灵的影评懒得写了，就是有几场车戏看得我肉疼。
3	尽管说比上一集确实好了些，但还是希望编剧能稍微长点儿脑子，这一群人一起拍这么多集了明显老了多米尼克都能瞬间出来个一岁的私生子真够忙里偷闲的，哪怕说劫持个保罗沃克的孩子都比这靠谱好么？！
3	又名《作为小三必须死》，激八随着保罗的去世重开新篇章。唐老大黑化很莫名，合着只有自己的儿子才是家人，老婆和兄弟都衣服呀，又强行洗白了搞死前集的韩国人和前前集的加朵的郭达森兄弟，这说明所谓“家人”是指活着的，死了也就没人会想你了。这一集强调了自动驾驶的危害么？核潜艇也能自动化了还要
3	排成这个样子，我也很心痛啊
4	大场面一直升级，汽车雨，坦克，下一部大概要玩到外太空吧。
4	17年春与舅妈于并西W·艺术影院
3	也就及格吧，炸核潜艇还是挺high
2	不记前仇。都是一家人
3	要的就是感官刺激。
4	硬汉外加砸了重金的宏大场面视觉效果没得说已然延续了前几部的主线观看过程中屡屡在内心中感叹牛逼！但却让人有华而不实之感开头的节奏很精彩有种眼睛坐了过山车之感但中间部分略拖沓节奏变慢几乎要睡着后半部分我听到了无数money哭泣的声音剧组好豪但也仅此不会再想去看9了
3	剪輯如果可以精簡一點廢話少點可以4星
4	好看！那个自动驾驶的汽车雨想象力很棒啊
4	很燃而且比第七部要好
4	没办法，就买它的账。lu哥也加入了哈哈。结尾真是泪点。
5	为了报废的几百台车和特效值回票价了下一部是不是能干火箭了
5	三大光头让某小孩犯了脸盲症最后宝宝名叫布莱恩又来送情怀
2	一星制作组一星塞隆女王
4	比上一部好看，但依然是经不起推敲的无脑大片.
3	用体感觉素鸡系列已经不再像以前那样单纯的速度与激情元素了。而是加入了赛车元素的动作片。美女元素也少了。很多地方夸张到扯淡，逻辑也没有了。遥控汽车核潜艇，虽然是酷炫，但是反派有强大到带领奥创大军的本事还要男主干嘛？要核弹干嘛？那么大动静，美国也不派部队，而是一帮赛车流氓端起枪来。
5	汽车雨、潜艇战
4	依然很好看啊，动作场面更劲爆了～～这个反派估计还能折腾几集
3	从爆米花大片的维度来看，勉强及格。剧情经不起推敲，3D效果几乎没有，节奏差，几度犯困，朋友甚至睡着了。亮点是最后的冰上大战，核潜艇鱼雷热追踪导弹都上了，场面之大，算是系列之最，确实是叼炸天。开坦克、撞飞机、炸潜艇，陆地天空海里的都玩了，下一部不去太空飙个飞船真是没法交代了。
3	速度与激情8，由于前面的只看过一两部还忘了剧情，看得我总有点迷之疑惑——对人物感情关系上——反正剧情毫无逻辑也不能跟爆米花片太计较（然而实在好想吐槽核密码箱和那个核潜艇）。很想补一下男主和女友和前女友到底是什么奇怪的三角关系
5	我们都爱猛男💪🏻💪🏾💪🏿
4	大boss太辣鸡了
5	蛮喜欢的和爸妈去看速度与激情看来要成传统了
3	看着还挺爽的，然而前面几部还没看，慢慢补
4	3.5分。剧情可忽略，只用看杰森斯坦森卖萌和各种豪车乱撞就行了。开头的比赛和僵尸车那段不错，很燃。抛开剧情会更享受，合格的爆米花。
4	为什么没啥3D效果
3	三星半合格的答卷没太多惊喜早就猜到小baby会叫布莱恩！
2	看的2D，开头还挺燃，后来宇哥话讲都没什么滋味儿，场面很大但是看的我一点情绪都没有。故事越来越扯，主角们越来越超人而且越来越爱装逼，极其特么的愿意装逼，我打不过你但是你没法阻止我装逼，就改名叫我们爱装逼飙车者联盟吧。而且，我真的不接受3个光头这么简单的握手言和。塞隆真的好美
3	满脑子的汽车轰鸣声，近乎科幻片的设定，看上去没有更多的印象点。英国郭达的眨眼睛倒是挺萌的，猛男反差萌笑果还不错，至少片的人设中直男都是大块肌肉。主基调还是呼应team和family吧，也不知道还能用多久。明知道这种套路式的大电影会讲一个怎么样的故事，可是还是愿意掏钱去看，真奇怪
4	看来还没完！
2	一星给男主的嗓音，一星给女反派的颜值，一星给男主女朋友的魅力，然而情节要扣一星。ps：真的不喜欢在电影院看电影
2	连吃8块素鸡不会咋的，连看八部速激会想吐......
3	文艺的我受不了，不过还可以
4	挺好看的，就是看完有种如同看完一部不错的黄片一般的羞耻感。
3	我就说杰森斯坦森不能就这么领盒饭了
4	挺好的，看大片嘛，主要就是看效果看场面，剧情不是很重要…
3	1）木啊哈哈，我郭達·斯坦森果然沒有這麼容易死噠！！！！2）MichelleRodriguez攻氣十足，好酷！最後喜當媽XD。。。
3	Jasonstatham硬汉的实力卖萌！塞隆女神简直太美了，还有，很想去古巴！
5	我真是难逃这种类型电影必睡着的魔咒啊，这部差点睡着两回。什么叫纽约僵尸车大战？没印象啊我去！
3	动作片特效做到极致，非常喜欢。
5	没有了保罗，这family还真是毁三观。。
4	超级棒！热血沸腾！查理兹塞隆好美！！ps:没有彩蛋？编剧导演你们是还没想好下一部怎么拍么？
2	38：睡着了大半场，感觉好像成龙电影
3	啥大招都放出来了，还是没有7精彩，结尾也没有彩蛋，是不是要终结了？
3	8看到一多半就撤了，这种拍给15岁问题少年的电影为什么还没大结局？梗烂得你嚼不动也吃不下，塞隆姐姐美得要掰弯我，可看见编剧被“紧身背心勒到缩水的大脑”我连吐槽都做不到。除了给全世界的警察（虚拟和现实双暴击）添堵我看不出好儿了。柏林再次沦为恐怖主义的薄弱环节下次再拍去北京吧，让小
4	看完速8更怀念保罗。我觉得并没有网友说的那么差，还是中规中矩的剧情走向，充满了满满的愤怒与毁灭性复仇。飙车桥段还是很刺激，好评~~
4	没看过前几部依然得到了不错的观影体验视觉效果超赞几场大场面戏很有想象力看到汽车集体自动驾驶集体跳楼自杀的时候简直要笑疯了最喜欢越狱那场打戏身手太漂亮了不过作为一个新观众以及脸盲这个电影最大的问题就是光头壮汉太多了最初半个小时都分不清谁是谁
5	够燃！肌肉男太他妈man了
4	这种片子就是要看场面呀，能看IMAX就最好了。除了跟汽车比速度之外，还可以跟飞机、潜艇、鱼雷比！真夸张。更夸张的是片头那个老爷车跑赢的，你咋不上天呢？！宝宝出来卖萌，跟托雷好像啊，难道真是的他儿子？扣一分因为老婆说男主好帅～
3	豪华版汽车总动员？
4	激情是有的，看点是有的，笑料也是有的~~小孩子超级萌~~
4	速8的编剧黔驴技穷了让范迪塞尔来了个儿子。。😒然后策反再和好。。，一路咻咻咻砰砰砰的，最后来个wearefamily....剧情不够场面来凑，像什么僵尸车啊大战潜水艇啊这系列已经快变成科幻片了。。不过场面还是挺值票价的ps：宝宝真萌，杰森斯坦真帅！！
3	不接受郭达被洗白，都快拍成科幻片了，主角团队死一两个人行不行，各种极端环境下都能反物理反自然化险为夷。两星给特效和场面，一星给美炸了的反派塞隆
3	为什么要洗白反派郭达兄弟啊韩和吉赛尔的棺材板快按不住了知不知道小baby好萌啊莱蒂白捡了一个大胖儿子最后给儿子起名叫布莱恩真是目测还得有速9啊……罗曼承包全部笑点够嗨！！不过还是觉得在速8完结最好……
3	大概有三四个睡点，困得我不行。但不能因为电影票是免费领的就可以不珍惜。僵尸车，天降车，五马分车，车斗潜艇，虽然你们一伙人这么努力，还是让人很难兴奋起来。故事陈旧老套，好坏转变太轻松，唯一让我念念不忘的是，范迪赛叛变的这么轻易和努力，万一事后发现孩子不是亲生的怎么办？D
4	洗白无下限，英版ShawFamilySpin-off可以有。
3	有些人真的戏真多
5	过瘾
3	感觉一般般……
3	三星半。还是5、6部最好看。
3	小baby超级可爱
5	一部就是好看没内涵的电影
3	和6的感觉一样，光有场面
2	塞隆瘦到能看到胸部排骨了。求憋再约我看素鸡，真不是菜……
4	刺激肾上腺素，每次看完都忍不住开车加速(＊＞︶＜＊)系列电影中的良心之作了，目前系列的只觉得速激和x战警可看。
3	太满了但是几个画面还是很好看的
3	不聊剧情，作为爆米花片还是合格的。塞隆姐相当惊艳
3	真是没有结束的一天了……
1	低智商伪科幻的垃圾电影
3	还是捷豹好看
4	当然是选择原谅他啦:)
3	三星半。亮点有三:1街头僵尸车大战，2美貌的塞隆，3超级萌的宝宝，为宝宝多打半颗星。期待下一部宝宝还出演
4	没有了保罗依旧保持了足够水准的速度与激情.场面更炫酷.僵尸车暴走和冰原战潜艇那突破天际的反物理学操作.全程高能却突然智商掉线的反派.家人反目成仇的假象与神奇的和解过程.全程口水战的强森和杰森.依旧嘴炮Flag的罗曼.小无名氏的尴尬癌.流畅观感让人不能要求更多.家人模式得永生/8
2	越扯越淡。随便看看吧。
4	搞不懂这一部的三观！非要硬扯家人！
2	就是个炫！
4	是不是这样的欧美大片，只要场面大型，特效感人，就能圈钱了？除了撞来撞去，看完一点深意没有
4	8部最高水平
3	场面真的是越来越大的节奏，family的主旋律也是时刻强调，但还是略boring。
4	没有那么刺激了
5	不是只有我们有手撕鬼子，外国人也有手拽鱼雷，潜艇上天。。。。
3	瞎jb编，但我就是爱看你们装比。
5	三个郭达在飙戏，蔡明表示想静静
4	好看，反正我喜欢得不得了。
4	犯罪动作大系列已经沦为了大团圆的肌肉戏
5	太刺激了！特效太牛逼了！这次居然核潜都来了！汽车就像玩具一样！好看！小孩子非常非常非常可爱！
5	五分给真车拍摄，虽然剧情经不起推敲
3	现在什么片都是毁灭地球，拯救世界。
3	嘻嘻，睡着了。但僵尸车很棒
2	完全不是我的菜
3	环球都要把这个系列拍成科幻片了，
2	我睡着了。。。。
3	挺帅的啊，这种爆米花电影不需要剧情，撒丫子呜呜撩就完了
3	剧情已经不重要了，前2集的大魔王突然就变队友了，之前还杀你伙伴呢？忘记了吗，算了，反正就是要耍酷，这集也的确有进步，僵尸车和最后的潜艇大战不错
4	三星半，剧情太弱，总之就是反派洗白的故事，为han还有吉赛尔不平！那一句wearefamily真是有点儿腻了！
4	蛮好看的，有笑料有刺激，就是老大还是装，老大的女人也，一言难尽。但还是好看啊。哈哈
2	审美疲劳了下次要毁航空母舰了
3	布莱恩的梗总觉得再卖一次就不是情怀了…速八----拯救儿子之战
5	老公说这一部是最好看的一部
3	硬生生从里面看出一部狗血韩剧来
4	没期望太高，实际看下来还可以，剧情略扯，主角光环太强，但那些动作场面仍然让人震撼，虽然保罗已不在，风格也已经跑偏，但本集还是保留了相当的观赏性，系列的金字招牌仍然坚挺~ps.塞隆女王造型太美，气场太强！
3	不需要什么逻辑和常识，就是纯爆米花电影，看着过瘾就好。郭达斯坦森最酷，但就这样洗白了？
3	对纯视觉大片无感，故事才是内核！
2	和阿卉卉一起看的。应该叫三个光头嘿嘿嘿………剧情之弱智，逻辑之崩塌，堪比抗日神剧！亏我塞隆女王的气场全开，不过一星给囧雪的野人旁友。一众导演演员真是：Youknownothing………
4	爽到炸，笑点也密集，就是翻译还是差口气，小黄笑话都翻没了。
4	反正就是爽呗
4	爽就一个字！！！
4	在所有美國大片裡對英國演員充滿好感擼哥醬油打得也太快了o(￣ヘ￣o＃)
4	核心思想：亲情的重要性
4	故事三星，动作设计五星。
5	新开的MallofEgyptVoxCinema不错的…
3	如何把小三扶正：原配必须死，孩子可以留
3	肌肉男的温情，没看过前面几部，不过没关系，反正不需要理解剧情。就是部典型的好莱坞爆米花片，特效燃爆，场景燃爆。反正主角永远都死不了，认为已经死了的人往往都能在最意外的时候还生
5	燃！！！
5	虽然世事无完美，但是，速度与激情8，完美的续集，这就是属于大多数电影之外的另一种电影。可能有些夸张，但是在这个类型片里，有两种电影，一种是速度与激情，一种是其他电影。
3	后半段郭达的宝贝计划solo都好过乏味的动作场面设计，范迪赛尔那颗猪头居然还安排和塞隆的吻戏，是给导演塞钱了吧。三段式的商业片标配，优点是没有一场夜戏。也就这样了，尤其最后的潜艇和前几部的飞机相比真的弱掉
3	实在没新意，剧情看不下去的对话，动作标准的，和前作比中，family主题
4	坐巨幕右边，字幕在最左边……你懂的
5	他的儿子叫brain，泪目
2	不知道这个片子拍这么多续集的意义在哪里
3	有点拖沓，剧情可忽略，只能看飙车场面
2	车好帅
2	回了无数微信后居然还能把剧情接上，so～😓坦白说：除了黑掉纽约自动导航的车车一秒一种错以为在看变形金刚滴感觉，其他真是江郎才尽——哦，小朋友很漂亮，但成龙在《宝贝计划》玩过了。Ps：为什么没有顺丰的植入广告？郭达斯坦森包邮送BB啊！
4	我一个速1到速7都没看过的人，却忍困看完了速8首映
3	看看僵尸车队还是挺有意思的全程懵逼看着热闹
3	一颗星给我女神塞隆两个星给谐星郭达哈哈
4	奶妈丢下暖妹子跑去影院看特咸救萌娃。开头逃狱真是精彩。特咸空中救娃真是够萌。这部是不是车耗量最大的一部？
5	里面的孩子很萌～
3	难得跟牛子一起上电影院看的，可是我看完片头就睡着了，最后半个小时醒来
3	塞隆女王
3	给三星的理由是杰森与小baby
5	脑洞大！！！巨石和郭达会引领接下来的几部，唐老大赶紧退休吧！面瘫脸！
4	感觉没有7那么牵引人的情绪，也没多少纯粹飞车炫技的镜头，飙车更多为了抓人。到这一部电影已经完全转向视觉场面为主了，虽然剧情也不错，但很明显是为炫场面服务。印象深刻的是大反派黑进了一条街的有自动驾驶功能的汽车，和最后被潜水艇追的场面。三个光头相逢一笑泯恩仇，聚在一起简直就是地表最强
5	看之前还犹豫看之后激动的发抖哈哈哈我喜欢的都给满分
5	因为宝宝加一颗星
5	从一开头就知道结尾，然而我还是它的粉。插科打诨的段子，性格各异的主角和配角，就是为了看飙车的镜头……
4	典型好莱坞电影，不卖座才怪，同时，纪念一下一起去影院看的人
3	不愧是好莱坞的电影又输出了美帝主义拯救世界的价值观重塑了我的三观…原本以为郭达只是打了个酱油结果…总之郭达又帅又萌！好莱坞的特效和配乐不得不服（膜拜）中国如果有志向拍出这种级别的电影还有很长一段路要走啊！
3	观影中请关闭逻辑按钮。
3	虽然还是满满的套路，不过在电影院看着够燃就够了
4	后保罗时代略显乏力，好像都走起了主角黑化的套路。
4	三星半吧，彻底沦为场面片了啊。。。不过僵尸车啊潜艇啊这场面还是挺燃的。片尾依然伤感
4	没有保罗沃克的速度与激情总觉得差点什么
3	7.5创意枯竭是必然的，僵尸车核潜艇也不过如此。倒是剧作上的各种钻空再加工，粗看竟然合情合理，这就厉害了（表白塞隆姐姐）
2	无聊到爆！！！可以说毫无剧情，可能适合男生看吧，不停的炫技耍酷秀车爆炸，看得我坐立难安！
3	这片子上映后偷天换日被屏蔽了……哦，原来是一个导演的，演员也迷之相似
3	这部电影很爽很刺激，但总体来说很一般，最让我期待也最令我惊喜的还是“蛇蝎美人”查理兹塞隆，有了她这部电影有了不少亮点。
3	都用脑震荡炸弹震晕了反派居然不把主角们一锅端了，因为那时才开演半小时呀!
2	最大的败笔是竟然有剧情！
4	铁汉柔情惹，喜欢看道恩强森和郭达所有拌嘴的戏“你这个爱喝下午茶的bitch”“你的紧身衣是不是阻碍了血液流向大脑”，一个个嘴都很毒嘛。相比来说范迪塞尔又无聊又是渣男。
2	笑点，剧情都还行。查尔斯虽然老了，感觉针打了很多，但是还是好漂亮，好漂亮呀！然后第一次觉得杰森帅。看到监狱那一段，突然想看最新的越狱了。我天，那个小帅哥是克林斯的儿子，哇唔！！！
3	动作特效片看腻了！没有情怀在，也就值这点分数了
4	又名：一个女程序员的光辉岁月
4	北方有佳人，绝世而独莉
5	场面和创意还在，但情感不足，硬派飙车镜头少，没有上一部那么激动人心
3	我天在2-3分之间犹豫给塞隆姐姐给核潜艇抬头给郭达哄孩子多加个一分吧开场五分钟真是看得我坐立难安~~
4	外国人，心真大
4	一部电影，让我看到了超级英雄片、战争片、家庭喜剧片、僵尸片的各路元素。
4	这是霉霉在中国被黑得最惨的一次。
3	个人觉得速度系列最好看的还得是第三部：东京漂移
1	基本三星以下的就不打分了，但这部软件方面也太差了
4	一部喜当爹的动作电影
4	4.5，工业化太厉害
3	好看！
3	场面越来越大，脑子越来越残。飞机坦克潜艇核武，下一部就是超级英雄大战外星人了吧🤔
4	郭达带孩子真可爱~确实对范迪塞尔演戏模式无法吐槽，邪魅一笑hin尴尬呀【。】
3	这一对主cp再拍下去就成韩剧了......
4	哇哦，大肌肉光头版碟中谍。下一集可以拍汤姆克鲁斯大战范迪塞尔了，和金刚大战哥斯拉同档期竞争。
4	没想到把女警察给牺牲了。话说郭达森也是马上当爸爸的人了，和baby那场戏也是相当有爱~
3	pangpang~tongtong~guang！gameove！
4	查理兹塞隆没死耶耶耶！意思下一部还有她了，真是太喜欢她
3	怎么说呢，虽然我觉得如果速激系列能结束在第七部会更有人情味，但这部爆米花怎么也算不上难看。有种电影就是可以不看剧情看得爽就可以的。故事没什么好讲的，但看烧钱轿车zombie觉得很过瘾，手推鱼雷战潜艇更是666。塞隆女神美。光头们都很有爱。配乐好喜欢啊！笑点也很足。合格的爆米花。
3	不知道说什么好
4	嗯experienceseeker
3	好热闹，全程无尿点。
4	我的妈HelenMirren出来的时候我都以为布鲁斯威利斯也要来了好莱坞四大光头打星就齐了。我就知道小孩要取名叫布莱恩但还是泪目了一下。第一次带爸妈一起看电影四星纪念一下。
4	心疼elena...
3	动作场面依然很硬！巨石和郭达斗嘴的桥段还有郭达和婴儿那段原谅我笑点裂了23333……对于速激铁粉来说不失为一部合格的系列作品。
2	视觉效果没得说，全程也几乎没有尿点；人物和情节的设定正在逐步像超级英雄靠拢，套路化严重，估计下一步又来个塞弗带队全图重来啥的，应该可以开向太空了；还是觉得在第七部结束就完美了....
3	控制汽车那段好玩，其他都是垃圾
4	空洞琐碎，聊胜于无，外加各种游戏电影的影子
3	铜锣湾和刘庄。这集仅作为速度系列拓展未来延续空间而设。配角都是大牌，就是为了能有观众捧场。过7后的第8都是转折铺垫，不给星。
3	看他们玩弄车子一辆又一辆~~爽的不要不要的
3	被黑人小哥哥圈粉了，哈哈哈
4	可能前7部都没看过，没什么特别的感情吧。一部肾上腺素补给大片
5	一般
3	虽然剧情越来越短板，但还有什么比和永远不会放弃自己的人全世界并肩飙车顺便扑灭罪恶更开心的事？僵尸车和布莱恩的点很嗨。感情分加一星。
4	mark。好像已无新意
4	迄今为止本系列最好看的一部。感觉从头开始导演和编剧就是冲着怎么好看怎么来的。看完了想起各种小细节，都还是觉得很赞，笑得很开心。感觉很久没有在电影院和这么多人一起大笑得这么开心了~
4	比上部优秀，僵尸汽车群，杰森斯坦森与小婴儿互动，塞隆女神的演技都是亮点。所以现在伐木累都是光头男组合了吗
3	儿子被抓这种事，就不能早和其他人通个气么。。。
3	看的时候很累了有些细节可能不知道是什么情况但反正也不影响有时候真的很困惑为什么大家都这么喜欢这些甚至不看开头都知道整个故事的电影？就像现在总在怀疑可能我就是一个怪咖…
3	最后布莱恩的小心思玩得挺暖心的.剧情方面确实是又是洗白又薄弱
5	我们能不能带着对物理学规律最基本的尊重来拍动作片
3	你牛逼行了吧！
3	最多三星，不能再高。已经不知道要怎么扯了，虽然依然精彩，但是仍然疲劳！
4	永不背叛家人
5	巨石强说taytay我还“what？”了一下，然后他竟然说出了全名……我霉“有种动我一根头发试试……？”全程笑点还挺多的塞隆真一丝丝皱纹都没有美到“无发可说”……另外，小布莱恩真口爱！（捂脸痛哭
3	如愿地把这部电影刷了。之前都是在电脑看的，终于在速8的时候去电影院贡献了票房！场面异常火爆，水准依旧不减，还有郭达斯坦森完美回归，还多了一些笑点！值回票价！！！
5	典型好莱坞大片，冰上飙车想起了原来那部007.
3	Dom和大反派见面那地方，就是我在哈瓦那住的地方，我去的时候那个小广场在铺砖，原来是为了拍电影，古巴的每一个取景地都特别亲切，尤其是电影一开始在那条去往CayoCoco的长堤上航拍，太酷了
4	花钱花得让人看着都肉疼的地步了，那么多车往一条街道上掉，这种场面我还真的蛮想围观一下的。完全传统意义上的爆米花电影，看完就只记得血脉喷张的场景，却不知道到底说了什么，爽完就忘，不被历史记住，但是要被票房历史记住了，朋友说果然还是这种爽片更吸引大陆观众吧。
3	蹭求婚看的，因为中间插播求婚视频所以没看到据说是高潮的片段。等二刷！@0418二刷完毕！跟QQ看，居然比之前看的还过瘾
5	前面有一段睡过去了。车战确实牛逼，牛逼得太不真实，像在玩游戏，只想问你们怎么不上天
4	第一次和她在电影院看电影.@香港.
4	被逼着走到了现在
4	三星半。有点疑问，这剧情是不是参考了澳门风云？？？whhhatttt。。
4	最好的速激
2	一开始，我就并没有打算它会给我带来多少剧情上的东西。只奢求能在电影院和家人一起感受一流的飙车戏和极致的视觉听觉效果。换来的，只是不经意的睡眠。像热心网友所说，他们已经能想到往后两部的剧情了。物极必反，见好就收，你本不是烂片。
3	这个逼装得我都不知道说什么.....
3	开头古巴那段太燃了
3	可以看出在同等节奏上，已出现片段式的疲倦。不太记得往作声效方面表现，此次特显耳。在动作创意外壳包裹下，以一个过于简单的内核，这样的延续越到后面越难，可以不断增强壳的鲜艳程度，却止不住肉持续烂掉。
5	航班取消，滞留成都，IMAX包场看，够爽。
3	感觉大批汽车自动驾驶那段，可像僵尸世界大战、釜山行里面的丧尸，像不像?
3	剧情很不满意，洗白一个反派原来这么简单。场面虽大，却总是在最应该紧张刺激的时候抖幽默，只是在告诉观众再怎么危险也是玩儿。
2	知道了，weare伐木累。
5	这个系列越来越棒了。杰森斯坦森出来的时候，影院里此起彼伏的:郭达…郭达…郭达……
2	多姆尼克儿子被抓，以此来要挟他的剧设很没劲，没有了布莱恩和米娅，没有韩和神奇女侠，少了很多感觉，多姆尼克和自己队友干也没啥感觉，只是在开头飙车结尾多姆拯救队友时有点快感，大场面也看的无感。这部真的不好，速激应该在7就终结了。
4	爽片。能保持这个水准，我还能看十年。
3	在看速七看的是记忆吧。那个曾经愿意陪我的人。现在...
4	场景效果可以，但是结局太狗血了。塞隆很加分。
3	一如既往的狂拽炫酷，但是有些疲劳了，唐老大这次为了宝宝也过分了，差点害死团队，但是电影总要这么演，不懂下次还能弄出什么花样
4	越来越商业
4	依旧不如我心中的5。敢写死我偶像，虽然是假死，等着收我的刀片吧
3	三星半，因为某人加半星。因为以前没看过1~7，开头的看的云里雾里的，不过真的是太帅了！！！视效，音响，太太太刺激和震撼了！
4	多米依然人设不倒。剧情设计有反转，飙车打斗虽然反人类但依旧够燃。塞隆很美，小宝贝太萌，忍不住想冲上去抱抱亲亲啊！
5	杰森救孩子好帅，塞隆演的够坏
4	我喜欢的为数不多的好莱坞系列电影，是铁血硬汉动作激情电影中难得有的细腻情感，将“家”的概念完美植入，虽然郭达的嘴炮实在有点太多，结尾救婴儿的桥段也略显套路，但依旧是一部完成度和可看性都很高的电影，推荐
3	场面依旧大，我们依旧是一家，结尾还要怀念保罗·沃克。
3	就只能卖卖情怀了
3	激情个屁
3	有两个系列总是能刷新我对世界的认识，并坚信世上没有什么不可能。一个是柯南剧场版，还一个就是速度与激情。Nothingisimpossible.
3	剧情太老套了，出场方式毫无新意，看到开头就能猜到结局，按电影年龄计算，年届八旬了。然而追了多年一部不漏，反倒是观众有了仪式感。七和八居然都是天津看的，天意啊。
4	未看前7只看8。在vip厅看的好自在
5	非情怀党觉得好看补完再来减分吧套路有点直白关于三观我认为重视家人比那些假惺惺牺牲家人救别人的所谓英雄好多了后者明明是把家人看做自己的所有物家人的命就不是命吗？因为是你的亲人所以你有权放弃？科科另外主角有自信最后关头能hold住全场。
4	比7好看。
3	到底是动作片啊
5	希望有机会和你看更多的电影
5	最爱的三大光头男神终于上位，全程无尿点，怎么能不五星
3	三个人最好的结局就是死一个，留个孩子。另外戴克帅的飞起啊。
2	想知道唐老大的中年危机？职场小白的成长之路？秃头硬汉俏冤家？反社会女黑客教你装逼嘴炮一百句？敬请收看速8为您揭秘～这家里的这伙人简直就是社会毒瘤比柯南更可怕走到哪里死一群人破坏能力一流.至于全片老套公式弱智台词啥的就不说了只有英国郭达一家亲和小北鼻最可爱.再出9就真说不过去了
2	满满都是爱～～爱你们
5	boring...
3	大魔头塞隆空降到北京八达岭野生动物园猛兽区，此系列终结
3	我杰森好帅啊啊啊啊！全程张大嘴看完的，处处是惊喜！三个人晋升为超级奶爸！！！与前几部的人物以及元素完美串在一起！
3	虽然剧情不少bug，不过看着还是很燃的，那段僵尸车围城还是很有创意的，全场最佳:郭达以及他那黑社会老妈
3	fastcarsandfitgirls……剧情还是一如既往扯蛋，但wink好可爱啊啊啊啊啊保护bb好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～最后也好可爱啊啊啊啊歌好听嘿
3	多姆内儿子也没跟女友解释，女友也接受了……果然是伐木累；郭达上演美版长坂坡救子，多给多姆后，多姆并没象征性地摔一下；郭达的弟弟把飞机降落后就没在回来，是干啥去了呢？
3	观此片有种微妙的感觉:这和漫威一个道理，都不太讲科学。ps.最后布莱恩泪目。
3	歌挺好听，bug太多，无力吐槽，旁边一个男的看的居然睡着了，很好奇他在这么吵的环境中怎么睡得着？！
2	看的过程很热血，但现在真的忘得差不多了。
4	两星给视觉特效。
4	那么多人扯情节，但是别闹了，看着爽啊！人家姿态摆的明确哪来那么多人bb。范迪塞尔帅到占10分。
2	毁了好多车，删了智能汽车耳光，以前的大boss都变成了小弟。
3	weare伐木累
3	阵容越来越强大剧情越来越瞎扯特效越来越浮夸场面越来越火爆合格的爆米花影片但从让郭达和卢克伊万斯加入那刻开始速度与激情系列就和Family这个概念背道而驰了想念韩想念吉赛尔速5是这个系列无法超越的巅峰
4	荷尔蒙没发育完全的时候只觉得PaulWalker帅现在觉得这大块儿肌肉好性感好棒棒喔！看完想来一发
5	赶在下映前终于有机会看了个巨幕，拍到第七部，迪塞尔也没什么变化，ps，塞隆真是漂亮。
3	速度与激情感觉就是质量的保证必须去影院感受
4	Rubbish
3	人能控制的只有自己。但你可以给对方提供信息。
3	剧情不怎么样，当然看的是飙车啦，学到几句经典的屌话，我会把你的牙齿打碎，以后你刷牙就只能从下面进了
3	僵尸车围堵俄罗斯高管，抢夺密码箱。结尾潜艇与跑车在冰层追逐，比较有新意。其它一般般吧。
4	速度是有的就是激情太少了！
3	三观已经歪到跑不回来了
3	我塞美哭
3	这么快就有致敬(抄袭)复联的片子了，尤其是俄罗斯基地的戏剪辑手法真的让人想到复联2啊;强森这么容易就被撩到我们真的不是在看哲学片嘛?!导演发挥有限，演员全靠自己发挥，还要给这么多特写真的不尴尬嘛？
1	这个系列就图个视觉效果、场面，豆瓣装逼犯太多了，以什么标杆衡量电影好坏啥的，看影迷群体素质啥的，尼玛你们这么高大上，去看贾樟柯的文艺片啊。
3	假如地狱有十九层，那最后一层肯定是无限循环不间断播放速度与激情8。
3	没看过前几部，但能看懂这部，大地星光没有近视眼专用夹片3D眼镜，反映了好几次了。画面比较暗，音乐很美，汽车报废的太可惜。三大肌肉男都很抢镜，反派很傻，为什么不在入侵特工基地时就把对方都杀掉呢？
4	3.5。剧情部分睡着了，速7结尾杰森·斯坦森伏笔我以为有大动作，结果大失所望。范·迪塞尔剧情设置太牵强。最精彩的两部分：群控汽车、俄罗斯大战。就这样。
1	棒
3	这种圈钱的电影
3	20170419大黄
3	这电影也特么不好好开车了！就跟肯德基不好好做汉堡，还特么去做盖浇饭一样！赛车什么的不好么，都特么开始意淫阻止世界大战核武器啥的了！电影里的车挺漂亮！塞隆挺漂亮！没了！
3	三星半
3	不看又想看，看了又没什么好看的
5	相当凑合。。。
4	给五星超乎想象的搞笑剧情傻到不行完全经不起推敲但是笑点满满演技也在线最惊喜的是Scott我男神！！竟然也加入伐木累还有巨石强森和郭达太搞笑了圈粉郭达叨逼叨傲娇本质和灵活多变的身体帅炸了
5	哎哟，那句读俄语的是要笑死我啊
3	五星全给范迪塞尔就是如此有原则炸裂看得我全身一紧
3	再拍，也就这样了
4	别人家的孩子就不是孩子了？
2	伐木累不累，伐木累不累，累累累累累我是娇妹
3	这把玩得有点大啊，又是飞机又是潜艇的，核弹都差点搞出来了，不知道之后还怎么拍。场面一如既往的火爆，新意是不足啦。关键是人物之间违和感满满，看得我时不时出戏。。。
3	视觉画面还是挺震撼的
2	比想象中好看，砸钱的大场面看得很爽，也没什么尿点，作为一部爆米花片很合格。
5	看一遍爽过也就够了……剧情算了
5	这才是类型片打开的正确方式，依然是以family作为情感主题，飙车的场面让人血脉喷张，由于系列每一集都在upgrade，所以潜艇虽然场面够震撼，却不会有太大的惊喜感，到是纽约那场，zombiecar!居然还可以这样拍！原声依然好听，感觉还可以循环个一周。
3	我第一次看这个系列……大概理解了庞大的粉丝群。很过瘾，每个人物也塑造的比较有意思
3	我曾经拯救朋友，拯救家庭，拯救团队的英雄现在成了拯救世界，维护和平的超级英雄了，他们就差超能力了，坦叔一如既往地帅，最后结局还是一大家子BBQ，不过令人依旧感动的是宝宝的名字叫布莱恩。
4	水温240度，嗯。好的好的
2	有人新生，有人逝去，没有了保罗沃克的速度与激情，新生了布莱恩的精神传承，还融入了女魔头查理兹塞隆的新血液，不然才怪！人设的最后是美国联合英国打败了德国
5	从头到尾冒着一股傻气的电影，看得我头发都快掉光了。
3	虚假的family，没有剧情和真实感情支撑这系列也是看不下去了
3	withu.公式化的电影，但是观众买账啊~刺激解压体验良好就是合格的爆米花电影了。
3	视觉疲劳
2	感官刺激，剧情都是套路，好人永远不死，坏人留一个为了拍续集。
4	还可以，只是颜值越来越低。。。。
4	有点失望，一个模式下来没有惊喜没有悬念，场面是挺大，核弹都上了，下一部要怎么拍？打外星人还是复仇者联盟呢
4	其实直到第八部些许的失望肯定是有的，毕竟上个剧情的时代已经过去了，好在基本上团队的人还在。新的展开，基本上点上还是以前的感觉，要说新意，我觉得已经可以了。另外，片子全程对我来说没有尿点没有困点，不想深究到底哪些细节上的问题，毕竟这个片子到现在，感情就在那里。2017.04.19
3	大场面！就是艾琳娜有点像吃瓜群众
4	下一部，必须上太空飙车，要不是观众都不答应。
3	速8质量明显是走下坡路，创意方面已经看得出江郎才尽，当然这部票房不会差，只是不由得让人想问9和10又该怎么办。其实剧组也知道剧本创意已经不行，所以才找来塞隆，这是对的，有个高颜值女神当反派，那种感觉就跟苏菲玛索在007一样让人眼前一亮，但是仅止于此，难道9和10也要继续找个女神来当反派吗
2	目前是今年上映的电影里面我看过的我个人最不喜欢的了，貌似一直不是很感冒这类型。全票就是飞机救小孩一段还不错。
1	聊天…睡…嘣嘣嘣咚咚咚哐哐哐…醒…大团圆…嗯今天的午觉睡得真足…
2	旧套路。美式英雄主义+家庭观念。赞僵尸车队脑洞。世界顶级女黑客完全被黑成大魔王。为了男女主不纠结，写死了孩儿他妈。为了自己的儿子，全世界随便乱炸，美国政府兜底。为美国政府干活儿，曾做过多大的恶，统统一笔勾销。
3	好像六七以后没有惊艳场面了，但搭bryan的滥梗竟然还是买账的
3	紧张同时不忘搞笑，场面恢宏，有意思，不喜欢肌肉男，这几年三个大块头倒不讨厌，不知道有没有后续了，编剧可以再升级一下的，剧情有点俗了，头号反派，大美女啊，比正派女一号好看
3	26/4/2017爆米花，下饭片，不能动脑，不然槽点多到要放连环炮。
4	到+8才补上系列的一张票
3	前半段不够速度，后半段激情爆表！杰森斯坦森操着两杆大烟枪里街头把戏的浓重口音"well,well,well"亮相时太激动了！标准商业大片，比7不足，比同档期有余，flag立满的结尾，期待9
3	toughguys和toughgirl。。。
4	的确很多嘴炮笑点然而剧情不也就那样各种对抗升级和终极宗旨-Family全剧只关注CharlizeTheron和JasonStanthan
1	塞隆女王真美啊
3	不能更难看。
4	4月15日武汉创意城博纳竟然全场爆满只剩第一排。纯爆米花电影能做到这种程度也是厉害。
3	杰森叔救宝宝那段儿真的是可爱～
4	强行洗白郭达斯坦森，“来我们战队吧，喂啊伐木累”。反派女神除了帮托老大找到了儿子除掉了侧室还坑了队友，也没干什么坏事啊。布莱恩的内心os：我拿你当兄弟，你却想当我爸爸？？？
4	肌肉男和英国佬&实习生和十一名的CP太萌！baby太萌！女一号太攻！好看的～
4	查理兹塞隆记住了在普罗米修斯里的死法，想用类似的办法搞死多姆，结果忘了人家车开的比跑步快啊，还能往旁边哧啊……
4	最近烂片看多了觉得这部简直惊喜…以及电影真的要两个人看才好啊
4	越来越能欣赏多米尼克这种肌肉男了……手动捂脸
3	动作很爽，音乐很棒，可惜晚上没休息好睡着了；二刷又睡着了，不过总算看全了
4	塞隆，我的女神！有了你，不管速鸡拍成什么样，我都要继续追下去！！！！
3	塞隆挺美的
4	熟悉的套路，但边际效应明显
3	速8太晕了，我首选还是汉庭如家
3	雖然「汽車」和「美女」是顯性的主角，但是「家庭」才是故事真正的推動力，是「黑客帝國」於「激情車隊」能夠抗衡的真正原因，多姆對車隊的叛變，也是因為愛，護子心切讓其別無選擇。於此同時，他向車隊的回歸，則讓他從「父子小家庭」回到了「車隊大家庭」。
3	有点山穷水尽的感觉，动作戏份创意比不上5和7，剧情嘛，制造了悬念，但和我根据预告片推测的最初的设想差不太多，除了郭达部分没什么亮点。老角色的回归倒算是惊喜，可惜之前的特辑基本把关键人物回归泄底了。另外，镜头运用比7差一大截，动作场面摄影也有点问题。
3	自动驾驶那一幕简直就是下饺子…真是绝了。其它也就没啥了…斯坦森戏份太少了
3	真的不好看了啊！孩子妈死了女朋友白捡一儿子的剧情醉人！
3	三星给BGM燃
5	郭达森强行洗白可还行😊……没了最帅的保罗只剩下一群大黑光头了，好看的只剩下反派女
4	亲爱的你该收手了
3	在没有Paul的前提下，加大巨石强森和郭达的戏份，而且看情况，下一集卢克伊万斯还会加入Family，真是越来越大牌云集了！全程无尿点！虽然第八集整部缺少养眼美女。。。
2	很多人在黑这片子的剧本。首先要承认这是一部carporn，所有的剧情都是都是为了创造追车的场景而服务的。那么有没有什么办法能在相同的时间框架内完成反转呢？很难做到更好吧？那么就各取所需。制作太牛逼
5	Incinema
3	特技值回票价！
3	场面火爆，剧情一般
1	三星半，看这种片子不就看个爽吗？bb那么多干嘛？按照速8的剧情，速9主角团可与复联一战了，车这种东西真是上可炸翻装甲车，下可吊打核潜艇。速9科幻片指日可待。
5	效果不错，这种片子就适合在影院看，治失眠。
3	挺好看的，第一次在电影院看速度与激情系列，真的不错
5	没了他，没了那些感觉
3	爽的
3	真是速度啊，真是激情啊，看的我热血的很啊。。。如果我在他们的队伍里，会不会，会不会，会不会被减肥药了呢。。不敢想
5	吊炸天
3	看了三遍最后直接在电影院睡着了。。
4	看个热闹吧，起码看到钱都花哪了。看着迪塞尔这傻呵呵的脸，我怎么也不能相信他真的把一切都安排好了，至于family…你开心就好吧。
5	塞隆最高！
2	这样的题材剧情的冷饭还能炒热几年。
3	塞隆好美啊
4	3天破13亿，果然狂野，比7逞多不让啊
3	一声叹气今年特效都不够好看了
4	又一次激发了一个资深晕车患者想要飙车的欲望。这样一部电影，除了荷尔蒙，你还想再激发啥？不要想太多。
4	罐头片，中间的文戏只要半分钟就能让人蠢蠢欲睡。武戏合格。
3	一个小baby差点引起世界大战？好吧，美国人就是会玩。除了飙车很刺激，其余情节不出奇。不过也在及格线以上
5	希望一直拍下去。
5	还不错,僵尸车队追逐戏那段很酷.
4	没那么好三星半吧看这个纯属情怀但是已经不如以前了没完了感觉
4	一定还有九，燃爆了！
5	4d厅看的，刺激的一B
3	速9去赛道吧，现在飙车越来越无聊了
5	巴西姑娘真漂亮，塞隆太美了！继续心疼无数豪车，片尾的婴儿名字又戳下泪点
3	电影很棒，这个系列不仅活着还有创新。车王儿子一出现就闹这么大动静。MeetBrian，泪目。
2	比起前作，更夸张了，更套路了，其实一直觉得第七部之后就应该收住了，看样子这个系列还可以拍到15、16部吧，这一部又像是个新的篇章以便开启之后不同的故事。最大的亮点是塞隆，很有魅力
5	铺垫闷，收脚乱。
5	DamnTheronQueen！！！Orz！TocommemorateBrian！
5	一如既往的刺激场面，坐在影院我一直在哇哇哇，知道特效对于速激系列来说已经很常见，还是不断为场面震撼，有情怀有笑点有泪点有激情，近半小时的潜艇大战看的很爽，最后莱蒂他们保护唐的样子很感动，仍然是family，只是不太喜欢对斯坦森角色的洗白，速7里把韩弄死的仇不应该忘
3	作为一个从1追到8的脑残粉来说，每次都有新意，就值了
3	陪你看速七住速8的那个人未必会是陪你看速八逛宜家的那个人，且看且珍惜。如果还是单身狗，导演许诺会拍九。
5	五马分尸那么久门子都没掉
5	刚开始30分钟铺垫剧情，后面就厉害了，起码有4个高潮爆炸场面，最后一场持续半个小时，看的好过瘾
4	电影果然很爽，把我从剧情片的丧中救了出来，开心了两小时。场面越玩越大，逻辑也越来越好笑，配角平扁的跟纸差不多，幸亏他们的特色我们前几部就背下来。萧家兄弟真是帅，虽然强行洗白很无语。潜水艇，自动车和一堆爆炸真是爽，剧情到后面有点怪异且无语，结尾就太没新意了，跟写作文一样，赛隆好帅！
3	除了BGM剩下新意不足了......冷饭不好吃
3	三星半。有娛樂性，飛車場面有看頭，念舊情。
3	一点3D效果都没。。。
4	很好的爆米花片——这种片子需要在意剧情么？
1	男人就是累男人就是累。我不需要你挣钱养我钱我可以挣房子车子我可以自己买。我的天。
4	看的特别爽，4D版本极为加分，电影三星，另外一星给4D效果。170415@万达CDB
4	过瘾了过瘾了
3	太劲爆了！
3	让我尖叫！爽！太爽了！粉表示满足得不行了！啊啊啊好喜欢光头大哥，每一个都美如画（救救你的审美）追车戏和笑点都满分，最后卖了把情怀我毫无出息地泪奔了……
3	快看睡着了
3	看这片子已经变成了一种情怀
3	陪妈妈看w妈妈很喜欢ww
4	最苏那句，that'smygirl
3	僵尸🚗算是唯一的创新吧。其实全程都在纳闷红发男为什么那么眼熟，直到冰天雪地的场景才想起来原来是JonSnow的小伙伴😂
5	that'smygirl
3	无功无过
4	看了速8想生娃，看了速8想看速7，看了速8想看保罗沃克再说一次再见，最后那句：他的名字叫布莱恩，直接泪目……这种电影，有回忆就赢了!
5	太多回忆，太多感动，速度与激情系列承载着我的青春梦，看似它以豪车和动作，美女为卖点，但他真正想表达是对家和友谊的不离不弃。
4	丧比看得肾上腺素稍微回升了一丢丢，虽然没七温子仁惊喜多，不过为了塞隆女神都值。同样是秃头，英国佬和美国佬真是分明，斯坦森真是老了哎……同类型电影里没硬伤啊
4	爆米花电影，可圈可点，适合一看，放松心情
3	唯一的感觉就是美帝自动驾驶普及率有点高啊(◎_◎;)
4	看得爽就好啦
3	潜艇出来居然睡着了。。。
1	1.5难看的踹不过气来，套路浅薄到不可思议，仿佛在看一部20年前思想套路的电影。不顾逻辑想玩特效，但却………替用掉的钱可惜，这种电影如今简直就是加速让地球环境灭亡的电影。于是结尾给你搞一个情怀，完。噢不，还没完……哎。
4	燃
5	挡爆炸那一下我就湿了
3	高出期待哎还蛮好看的只是对前女友死了这个设定有点一言难尽啊哈哈哈哈哈
3	跟老婆看的第十二部她睡着了
3	过于中二。靠着特效和爽干并不能成为一部好片，看到女黑客动不动就控制摄像头、智能汽车、核潜艇什么的，打哈欠之余，偶尔惊叹一下，这车真酷。
2	攻气十足的女神呀！手震麻了
4	屎尿屁，没新意
4	想去古巴……黑哥哥承包了全片的笑点啊。
3	不得不说，剧组还真的下了血本，看到那么多豪车集体跳楼我好心疼，看到dom翻脸黑化还挺心疼letty的，然后还让她喜当妈最后竟然还冰释前嫌绝对真爱哦！Dom的儿子果然取名叫brian，哎，难过。电影依然打着“wearefamily”的旗号，论teamwork的重要性。
4	套路
3	上天入地，狗尾续貂
3	不错不错。
3	脚踢鱼雷什么的也是可以的。
4	屎一样的剧情，毫无逻辑可言，以至于前一个小时我都在打瞌睡。不过对绝大多数人而言，只要直觉奇观，炸的过瘾飙的够爽就够了，哪需要动用脑。
3	给3星吧，情节没太能感动我，Family仍是最大的情怀。不知道为何，最近看的几部电影情节上都不是很满意。。。难道是逐渐对爆米花片儿免疫了？。。。
4	速度与激情拍到现在真的是没什么好拍了，整体来说这一部情节设置有些牵强，但是画面依然有冲击力，看着依然过瘾，连我对我暴力承受力极差的人看得都很轻松（和刀有关的血腥镜头还是怕到爆），因为我知道必然一个也不能少啊，除了埃琳娜，你不死也得死啊，结局的布莱恩轻轻地戳了下小心脏❤️
3	在香港看电影看习惯后很难忍受在深圳看电影了，当周围的人一直在说话聊天，当前面和旁边的人在玩手机，实在很破坏观影心情。虽然这个系列一直都大男子主义，但是当我看到莱蒂微笑面对男主和婴儿时，觉得有点不适。
4	激8
3	速度！激情！明明每一个情节都似曾相识，也明明每一个套路都一样结局，可是还是目不转睛血脉喷张地期待下一部～只是能不洗白之前的反派么，han的棺材板盖不住啦！
3	这些蛇精病啊…
5	和八木一起看的
3	喜欢看你那坏坏的笑，范
3	对这种剧始终爱不起来，但也承认节奏可以。
4	这一部虽然比前几部更加厉害，但并没有比7好看，耐看。现在的速激就像七龙珠一样越来越强，对于故事性却得过且过，这样迟早会让人审美疲劳。照这样下去，到第十部之前就得把车开到太空去。
4	因为没兴趣看电影晚到再玩儿手机...直到塞隆出现打起精神来了！没看过前面任何一集的想问：会开车的大块头就能拯救世界？
3	上周末和Max一起看，没有传说的那么差，起码OST可以💯
5	抛开逻辑讲我觉得想象力还是蛮有的，动作片快变成科幻片。
4	狂怒姬前传：长发及腰，以后我也是光头注定洗白。郭达非常人贩3.5：宝贝计划。赛隆弄死了雷神老婆，郭达弄死了神奇女侠男友。托尔和戴安娜分别提锤和提剑正在来的路上，FF可以考虑向同是光头老大的X战警求援。还有雷神老婆怀孕跨了三部电影，这怀的是多姆的种么，确定不是隔壁雷喆的么？……
4	“觉得8最好看啊哈哈哈然而并没有看过1234567”【摊手】＃with🐟&君儿
3	2017.4.14
3	给儿子起名布莱恩瞬间泪奔
4	洗白一个反派，原来要这么简单。3.5
3	除了僵尸车那段蛮有创意的，其他都挺一般的啊。另外，这片的人物关系是越来越看不懂了，郭达兄弟就这样洗白加入主角团队了?心疼韩和吉赛尔ps:这系列现在是像《007》《碟中谍》那样拯救世界，谁还记得最开始只是一街头赛车的警匪片啊。。。
5	塞隆女神美破天际、郭达奶爸卖萌有爱、4D电影为啥没有安！全！带！？
4	越来越拯救世界了
3	视效太震撼了！估计也只有好莱坞能做到如此登峰造极。不过情节套路到不能更套路，这也算通病之一。
4	看到僵尸车队的第一反应是，呀，釜山行出汽车版啦！直男最爱的肌肉猛男开赛车，海陆空奇观算是都用到极致了吧。然而，这剧情在逻辑上好像和抗日神剧也没啥区别了。
5	劇情丟一旁(甩)三大巨星+看門狗+俠盜獵車手+惡靈古堡車車版+3DIMAX=嗨到最高點
3	4/17和木娇看。20/8-34/4heybabyisthatmusicgood？哈哈！宝宝长得好像卖尿布的宝贝。戴克好帅！女主是唯一能追上男主的女人，不然才不是他老婆。我想再看一遍。
4	毁了好多好车，开挂的男主，倒霉的艾琳娜……baby好萌啊
3	被郭达迷倒了被郭达迷倒了被郭达迷倒了被郭达迷倒了被郭达迷倒了被郭达迷倒了被郭达迷倒了被郭达迷倒了被郭达迷倒了被郭达迷倒了
4	毁车不倦，好爱杰秃😄
4	3.5，向007等院线大片看齐，之前还有东京漂移和赛车，现如今跟汽车越来越没关系，变成了大场面突突突的电影
4	爆米花电影的最高境界！
4	音乐响起来，手脚动起来，节奏high起来～男神杰森斯坦森棒极了～纪念布莱恩～
4	为了天下苍生的平安，请大家戴套。
4	就反正也没有什么逻辑了看得爽就算了吧……
3	一部除了官方吃书吃掉Elena线之外，套路无比娴熟懂得完美运营hi-lotempo的完美爆米花片—“什么？当然是选择原谅他啦！”
4	片子是不错，但感觉江郎才尽了！
4	原来是这个类型。（一个没看过前1234567部的人发出这样的感叹。）
5	binlingpanglang!!!!多热闹！
5	动作巨星们一起合作打潜艇，不给五星说不过去了。
3	为了打发时间在扬州看了一场
3	硬是拼凑出来的8.剧情没什么新意，节奏很棒。ps，到后面大反派太出丑啦，不然我是喜欢她性格的。
3	没有看过前七部的人，看到一半睡着了
4	2017.4.21不管剧情，纯粹看个过瘾。曾经的青春，年轻人都有孩子了，再拍下去孩子都能飙车了。原来车还能这么开。
3	没看过1234567的我直接来看了8（最近都在看些什么啊……）作为完全不了解系列剧情的我来说没觉得不好看……
3	都是亮亮的光头简单该领盒饭的人一点也不拖泥带水作为路人来说没什么毛病挺好的爆米花电影
4	被范迪塞尔和杰森斯坦森活活帅死了==
3	要不是VinDiesel，换一个人来这样说教，我真是要骂人了。。。让牛顿流泪吧
3	一群光头肌肉男真的视觉疲劳了，一星给塞隆女王^_^
4	东扯西扯，必须跟车有关系
3	套路还是赛车炸弹伐木累。但是僵尸车和劫狱桥段很有创意啊！虽然小朋友一出场我就知道他会叫Brian但结尾还是感动了一把……被郭达迷倒
3	幼稚！但是硬。确实被最后一个名字煽到了。（看了两遍，感慨很多，不能喜欢
4	科幻片
3	搞不懂为什么几个光头在国内这么火，还有很多女的如痴如醉只是特技镜头的拼接而已，真的就那样
5	在每场打架戏和飙车戏之间都好困。虽然没看过前几部，但感觉是不是就跟美剧爱乱搞男女关系一样，这个就是大家上一部背叛这一部携手的故事😂baby萌萌哒
4	不说剧情，电影看着真的挺爽的好么。太刺激太好玩了~~
5	that‘smygirl！
4	巨石和郭达这一对好萌！尤其监狱那段好带感。塞隆这里面有点面瘫。。阵容好强大，郭达那一家好可爱呀～～
3	掉車那段好牛逼啊！
4	全程高能，不用动脑，惊险刺激，被塞隆强力圈粉！！！！太帅了！！！！
5	20170415非常精彩。情感戏也很过瘾。把我活生生看燃了。
4	全程飙爽，最后baby温馨收尾。都上天入地海陆空，天眼无死角，僵尸无人车，核弹潜水艇，拯救第三次世界大战了，我们还谈什么剧情变化太快呢？要什么杰森斯坦郭达！
4	作为一部无脑片看~
4	少了布莱恩，好像少了乐趣，不过还不错！
3	不要再拍了。。。。
2	真的不能理解这个系列有什么好看的。。。。。剧情不就是玛丽苏么！
3	为了装逼而装逼
3	在打三星和四星之间徘徊
3	不是抗日神剧脑洞不够大，只是缺钱！！！好希望塞隆女王干死他们！！！
5	好！
3	Rememberwhenthisseriesusedjusttobemoviesaboutracingcars?
5	不变的依然是套路的剧情，但是这个味道我也不希望他变，变了反而不舒服
4	车都是货真价实的、看着肉疼……
3	接近4分的影片，走心的捞金之作，视觉效果非常好，故事拍的比较顺，主题稳妥正能量，音乐音响也很棒。缺点在于毫无新意也不过于强调美国价值。票房证明了这些特点
2	汽车失控涌成一支车流，天空下汽车雨。我并不热衷动作片
3	查理兹·塞隆美炸天
3	拍的越来越智障了。。。
4	嗨！！！
5	女Boss的想象力还是可以的，喜欢自动驾驶和片尾的Goodlife
4	bug挺多啊...
3	看的时候在想满满的都是套路没看过这系列这类型头一次看会很爽看多了也就这样特效家庭飙车音乐这几样做好了出来就不会太坏
3	屌还是很屌，不过节奏太啰嗦…
3	除了最后的潜艇大战意外爽快之外，前面的一个半小时实在是看的想让人不停想看手表确认时间。
3	肯定有9
3	怎么说呢，有点直男癌
3	雪地飙车真心扯淡
2	用钱装扮的屎
3	别再拍续集了拜托了
4	比我想象中好看不少
3	前面1到7部都没看过的我，看到一半差点笑昏，问喷油这电影就是走科幻喜剧风的吗？喷油指天发誓说前几部都是正常的赛车片。。。钢针我上一次看到潜艇出水的大场面还是叉男初恋里著名场面人老万的手笔。。。炮火连天中总感觉主角团的车分分钟就要咔咔变形无缝连接隔壁变形金刚剧组。。。
3	看多了也没意思
3	效果不错,但是剧情真是弱智的不行.....
4	赶在快下线前在家附近电影院看了，故事也无可挑剔，包袱抖得也很职业（professional）,对于我这种太阳白羊月亮天蝎的女生来说，看到1000辆车出阵然后飞来飞去炸来炸去的场面其实就很过瘾了。工作的事都值得脑袋炸锅了就不追求思想深刻了。
3	当我还在纠结“没有布莱恩的的速8，我要带着怎么样的情绪去看呢？”电影当中就给我答案了，他们还记得布莱恩。
4	观影过程是爽的。不过睡一觉起来第二天就忘记是演什么啦，哈哈
4	杰森斯坦森变好了，我很欣慰。
3	合格爆米花
4	好看。但是动作镜头剪辑太多了不够痛快，用笑点来弥补也许起了那么点效果。
4	郭达上演长坂坡。
4	肾上腺素片子。巨石真是Man爆！
3	美国大片，看过就忘。唉，肌肉男实在提不起兴趣。
2	跟手撕鬼子快差不多了
4	如果赛车戏再多一点就好了！
2	飙车已经在动作戏面前落于下风了，郭达斯坦森肯定又圈粉了！两星都给塞隆了……
3	2.5牛逼啊，光头党们下一步大概是要加入妇联打灭霸了。塞隆气场压制（怀疑亲嘴是光头假公济私）郭达老师洗白后整集都很charming了
4	特效一般般
4	3.5/5动作设计蛮出色的强森和斯坦森出监狱的打戏遥控车都是不错的桥段。
4	反正我这次没睡着…情节、场景我觉得已经都很好啦
4	场面够大哈哈
2	开着一列豪车拯救地球，好中二好想笑
3	场面很大，典型的blockbuster，当然了要想好好看，对于各种不合理就只能接受性的忽略了
3	后半段可以
3	前两个小时昏昏欲睡，从郭达开启宝贝计划开始，才变得有趣味，整部电影看完，除了古巴妹子的屁股蛋儿，居然没什么印象深刻的画面，这就是电影拍成电视剧的悲哀，压箱底的绝活早玩干净了，再怎么费劲都没有惊喜了
3	除了场面其他真的有点无聊，中间差点困得睡过去了
5	“欢迎回家——布莱恩”感动cry…
3	无感的题材，popcornmovie
3	僵尸车那一段还有点意思。
4	场面确实够大，但剧情有些不合理以及多余。
4	三分给郭达一分给zombieandletitrain杰森斯坦森太酷太好笑了啊喂！
3	遥控汽车漂移那段比较精彩，其他的都是套路吧。都是在耍帅，不过比上一部好看点。
3	对范迪塞尔已经无感了。喜欢郭达。小孩真可爱。
4	没看过前几部夜无大碍打斗场面着实精彩尤其是飙车的惊险肌肉男的福利最喜欢监狱打斗那一段音乐也恰到好处动感十足禁不住一起摇摆话说塞弗让我想到了武则天能干又有野心她的逃脱暗示9的存在男主额同伴一直在吐槽是个渣男而我觉得多好白捡了一个可爱儿子表情到位惊叹无人驾驶可怜无力反抗的我们任其摆布
3	速8之宝贝计划………😂
4	三星半~
3	2017/04/14@EmpireCinema(2Dimax),LeicesterSquare,London看到一半的时候想，以晴雯的性格和爱好来看，估计她觉得速激无敌了。
4	妈呀塞隆美出天际斯坦森可爱到炸裂啊啊敲喜欢越狱戏最后命名简直怒戳泪点呜呜呜呜呜
1	超级烂。A级投资的b几篇，各种技术工业奇观展示（从汽车到核潜艇），但多少也算是反抗了一下数字虚拟奇观，故事零分，症候也太明显不值得分析（重建父权，和基督教家庭观念）
5	导演一定是全程忘了踩刹车场面接连爆炸觉得特别过瘾不用思考。新元素僵尸车队、飞机救baby、核潜艇拱出水面的刹那挺深刻的但是野马GTX五马分尸像垃圾桶一样倒车出厂太嚣张了吧原地起飞..这把潜艇人肉追飞机下把该去月球上飙车了么……地球没东西好炸了……
3	爆米花电影就别谈内涵对得起票价即可。塞隆女王速9留位了，和范不和的巨石妥妥byebye了，上位的杰森是最大惊喜，对着宝宝笑的我心都化了。
3	真的是太……商业了！棒棒的
4	比上一部要好看一些但是保罗·沃克的缺席还是成为不小的遗憾之前看到消息说保罗·沃克的兄弟们希望可以代替保罗出演该系列电影他们觉得保罗也一定会希望他们这么做这系列电影对保罗的影响太大了
3	一个怎么念都尴尬的名字，和一群尬演的family。除了豪车雨和破冰的潜艇，没什么能想起来的剧情了，开始30分钟没看着也没关系…不知道大家还能不能想到Paul。三星半
3	帅！狂拽炫酷屌炸天！IMAX第六排，看完晕乎乎的。
4	这飙车斗嘴伐木累我还能再看几年
4	"把脚踩在老虎脖子上有一个坏处，就是你再也不能把脚拿开""uhavejustliftedurfeetfromtiger'sneck."就是套路啊，但就是好看啊！
3	就是无脑爽片啦
3	第七部就没觉得好看，这部没人再吹捧了，反而觉得还行。
4	场面三颗星，结尾一颗星，四颗星！！！
2	郭达卖得一手好萌
5	男主的女朋友太感人了。我永远不会放弃你。
4	【2017.04.17-喜马拉雅】再不去这地儿看3D了，眼睛活受罪。偶尔也会有想自己开车的时候，比如看速8--因为女孩儿开车也可以很帅，只有在这里面特别具体。“That'smygirl”--努力吧。
3	4天15亿票房，商业策略是成功的。娱乐而已，就不要去想什么故事情节之类的了
4	最后宝宝的名字叫布莱恩为了这一句去看了
3	毫无意外的，这帮飙车党又一次拯救了世界，好莱坞的模式化已经走到尽头了。中途大概睡了半个小时。酷炫吊炸天但丝毫带不起观众的情绪变化，看似跌宕起伏其实全是平铺直叙在耍特技，2小时没有情感共鸣，能不睡着吗？
3	改名叫速度與漂白好了。無論你以前多壞下一部都會洗白的。劇情開始拽了，越來越沒邏輯，這個模式在第7部就開始疲勞了，這部就更明顯了。坦克出過了，這次是潛艇，下一部不如出火箭？這部應該是環球最後一次致敬（消費）布萊恩了，不如把這個系列停一停別做爛市？我開始懷念曾經的1、2部的單純了。
3	推翻之前的设定真的太傻逼了。感觉这系列从保罗沃克挂了之后彻底迷失了，感觉想寻找保罗的替代设定，但是又很想把保罗拉回来
1	改名叫极限特工毁车版吧。放过平均五秒钟一个的逻辑漏洞和强奸观众智商的低能对白，光看范迪塞尔巨石强森这两个烂片之王的便秘式表演，就决定提前退场了。也恭喜杰森斯坦森，你算是正式加入了这个烂片光头组合。
2	真正的速度与激情，5是巅峰，7已落幕。
3	先是飞机，再是坦克，现在是潜水艇咯。入地下海都干了，大魔王还没死，难不成下部要上天？！啊，大魔王好性感！！！好想睡她啊！！！6.9
3	场面动作设计的真爽，杰森斯坦森和查理兹塞隆都是爽的不要不要的，可惜了人设剧情漏洞太多，别想太多爽过就算了
4	比速7好多了，没有了打游戏过关的生硬感。车子都很好看。
4	炸的爽就行，超喜欢被洗白了的那个反派秃子/(*ω*)\
2	感觉可以进今年在电影院看过最不喜欢的片子top3了。family什么都是假的，只有儿子是最重要的。唯一的亮点大概是杰森斯坦森和巨石强森这对拌嘴冤家了……以后谁再说抗战剧剧情狗血我跟谁急！
3	当汽车变成丧尸车。。。
4	我是来看杰森斯坦森的。
3	1.汽车雨，潜艇出水，防火车阵。2.这是我第一次听family这个词听到反胃——豆瓣儿“纬誺”
5	额，我睡着了。。。
3	最后泪目
4	不喜欢这种
2	轰轰轰biubiubiu噼里啪啦-纪念在秘鲁最后一晚的狂欢
4	剧情bug还是不少，不过话又说回来了，这种电影真的有人在乎剧情说的是啥吗？反正我是为了看女王和汽车的
3	高科技鸡汤......
3	从电影院拿掉3D眼镜一女的就蹲到树坑吐了感觉晕车的好厉害哈哈哈哈
2	这是爆米花的极致！
5	看得抓瞌睡
4	嗖嗖嗖！砰砰砰！DuangDuangDuang！Weare伐木累！电影结束！没有彩蛋！
3	大电游
1	米歇尔又美又酷
4	可能是影院效果够晒刺激。只可惜缺少了颜值，全靠塞隆顶大梁。
5	黑客控制车辆无人驾驶那段特别精彩，仿佛看到丧尸围城。特别符合直男胃口的电影，而我，只觉得整个剧本都很扯犊子。
1	一个下着雨的下午，连哭的地方都找不到。于是决定去电影院，当时可以看的就这部电影，于是买了票，手抖点错买了两张。开头都在哭…中间睡了觉。总之，一部无聊的电影
4	深夜杜比影院，场面依然火爆。
3	僵尸世界大战般的纽约车队，核潜艇追车大战，场面依旧能延续该系列的高水准，并且推陈出新，对于保罗沃克的离开用新的家人来弥补，但最后还是只剩下了空荡荡的特效。值得一提的是，本片把“敌人的敌人即朋友”这个道理展示的倒是很透彻啊。
4	没了保罗总感觉少了点什么，不过整个看下来还是挺爽的，特别是僵尸车那段。
4	飙车片变成超级英雄片了，现在主业是拯救世界，副业才是赛车了。剧情是真弱，不过僵尸车那段还挺酷的。
4	场面很大，越玩越high，手扔鱼雷车挡核弹都有了，不能更扯。但文戏太一般，人物感情不够丰满，甚至处理的莫名其妙。炒蛇蝎美女，炒前女友，炒布莱恩，无论哪种形式，都不能掩饰只有“速度”与“激情”的缺陷。还是更喜欢7的文戏。
3	素鸡八比七看起来暴发户气息更重我麻木了。。。
1	各种无脑飞车桥段走过场让我很受伤，GTR跟保罗一块挂了，只剩下一群光头跟一堆肌肉跑，速度与激情成了电视剧，这个系列也只剩下圈钱这个理由让它活下去，别问我怎么上当的，免费的兑换券就应该看最贵的电影
3	这一集的飙车不好看。僵尸车簇拥，核潜艇破冰什么鬼。记得7里面从火车里弹出的赛车，还有拉着大方箱子飙车的场景真是壮观。
3	3D效果吃屎去
4	主角光环堪比柯南，TheRock百分之一百空手接鱼雷我就忍了，范光头飞车过潜艇就真的过分了啊。讲真，给儿子取名叫Brian远比上一部的致保罗感人。
3	带着激情速度看完，够爽就行啦，有豪车还管辣么多干嘛呀！
2	秀下限
4	神一样的编剧，僵尸车玩命快递and飙车大战潜艇，虽然已感觉不到速7的那种情怀，但还是给个推荐咯
5	不知道如何减分，我觉得是这么多部最完美的一部了
3	虽然爆米花，但看的是情怀……新生的布莱恩好可爱，保罗永远在我们心中。新加的那个“小无名氏”是什么鬼，无亮点，就是来打酱油的吗？
2	年度装逼大戏~最后都成科幻片的赶脚~塞隆女神演得大BOSS不错~~
3	比67强一些，不喜欢范迪塞尔全程隐忍的气场。
4	开车快，易秃头。
3	我只想问这个系列什么时候结束
4	bomb!bomb!
4	我还挺喜欢这部每个人都好可爱这个系列的反派真是......一言难尽居然是特别喜欢唐老大和塞隆调情那段///
3	完全就变成言情片了，巨不喜欢那种刚飙起速度就开始煽情的手法！从头到尾穿插着各种尿点……并没有前作那种从头到尾都生死时速的感觉！惊险又刺激……
3	看到了好多FCA爸爸的植入，爸爸好有钱怎么也不带带我们😸
4	四星吧，香车美女，暴力宝马，游走在法律之外的随心所欲和破坏欲才是我们喜欢看的原因?
4	3.5哈哈哈哈makeitrain
3	2017.4.23，海岸城POLYMAX，巨幕很爽。
3	我对这个系列有两点看法：1.第五部应该是系列的巅峰了（难以超越）2.对光头的依赖性越来越强（严肃脸）
4	是真的high，但反派太蠢了！
4	会一直去电影院支持的一个系列
2	汽车色情片，出电影院就忘，下一部估计太空竞速了。强行反派强行洗白强行family，推荐iMax2个半小时的观影效果，再提保罗沃克死妈。
4	既盼着他结束友盼着它永不结束，虽然一定知道最后新生子的名字一定是布莱恩，但心里还是被touch了一下。肾上腺素飙升的速度与激情，还是会想起速7最后一幕在两位男主在车道上分道扬镳的那个场景。“对你而言最重要的是什么”“family”“不，是超越终点时的最后十秒，代表自由和自我”
3	内容空洞但是够炫酷。
3	动机好奇怪啊，受制于女人。
5	看时心疼钱看完很空虚短评都好好笑哦哈哈哈哈哈哈哈哈认真的心疼钱
3	看完不会开车了😂😂😂节奏紧凑，铺垫完美，视觉爆裂～
4	我女神查理兹塞隆的电影，说啥也要看看，虽说是配角，还是个反派，那我也要看！
3	这部编剧水平有提高，笑点也挺多。反派女boss很酷。回家路上碰见一辆保时捷卡宴在玩漂移，估计跟我一个场次出来的，再看看开的稳稳当当，严格不超速的自己，回来查了下违章记录，还是clean。嗯，果然是年纪大了。
5	适合电影院看，但是都是那些套路😂
4	这个系列确实是咋拍都不烂，郭达自带光环
2	可爱又迷人的反派角色得🌟可爱又迷人的反派角色得🌟
3	无聊啊烂
3	特效很酷炫但我觉得这系列善始善终不好吗据说已经签到10了
4	杰森·斯坦森可以做成表情包了
2	Ihate4D!!!!!全是套路一场戏千万级的烧
3	剧情太简单了，硬伤比较多，特效给个及格分
3	没看过之前的系列，或许看过其中某部，记不清了。整部电影不差钱，豪车撞的毫不心疼，轰轰烈烈，砰砰砰，结束了，搞不清人物关系，爆米花电影还是合格的，不过小朋友看的到是很过瘾。吐槽一下3D效果，纯粹来圈钱的吧！
4	女魔头从头到脚的性冷淡风居然还透露出一股说不出来的性感真是难得
4	用心的爆米花电影
3	这次的飙车戏没玩出新花样嘛
4	一个私生子引发的惨案
4	好爽…汽车的自动控制系统…………
3	我有好多槽要吐，出了一个新boss，大家这是全洗白的意思？韩和吉赛尔白死了？虽然我是很喜欢撸哥和斯坦森老师也不这样的，并且全片最可爱的戏还给了杀死韩的斯坦森老师，exome？！我的埃琳娜也没了。
3	太套路了ugh但郭达还是帅的
2	期待了那么久的塞隆女神的动作戏然鹅并没有！
3	片名应该叫做《速度与激情8:decsec》。剧情漏洞百出，戏霸跟反派动机奇葩。坦克来了，飞机来了，这次潜艇都来了，光头戏霸你还是好好想想系列还怎么走下去吧。
4	2017.04.14
4	情节紧凑，但基本还是老套路，但最后介绍小baby:“Letmeintroducehim,BrianToretto."还是很暖的，但始终超越不了速7。虽然是女生，但很喜欢车，也很想赛车，所以这部电影满足了我的想象空间，但还是希望以后可以真正赛一次车。赛车，四星～
3	毁灭所有的车，草菅所有人命，别说话，我开车是拯救世界
3	只有速度没有激情了。
5	和啾啾看的一开始还做错位子了
3	人群中钻♂出一群吴克；这个系列是时候结束一下了；
3	这部唯一的亮点就是我的塞隆女神，剧情是越来越神了，可狂轰滥炸的打斗我也着实是受不了
4	一路看一路爽一路心疼……
3	合格的爆米花电影，影院看的4D，加速还有推背感，还是可以的
4	查理兹超帅，杰森居然卖萌…剧情很多bug，依然能看到鸡血沸腾。别太认真就好。
4	不图啥故事看的爽就行塞隆美炸了
4	开始有困意了……
3	开头看得想睡觉，没有7来的惊险
3	三星半
3	场面确实很大，但是剧情有点脑残。
3	散场后听到人有说，我差点睡着了……
5	场面越来越华丽。跟某人的第二次电影院，某人就这么睡着了。。也难为你这么晚陪我看了。
4	比想象中要警精彩，真的很精彩
4	符合期待值，汽车跳楼、郭达在飞机上和婴儿的互动、以及炸潜艇都挺刺激。
4	一年一度砸车季。今年居然在噱头中带着思辨，一贯大场面之下的无人驾驶僵尸车队也是燃到爆。
3	车开得快不如字打得快
4	funtowatch放空看看美女还是很开心的
2	应该叫《肌肉男特工队》跟前几部完全背离，不过笑点可以。
4	对于这么一部肾上腺素电影，道德评价是没什么意义的，只要剧情精彩，美女撩人就好。
3	停堆到启动不到2小时装备icbm能够边破冰边撵着超跑追的核潜艇！有这么屌炸天的神级核潜艇苏联居然没有把红色扩展到全世界？！
4	套路冷饭本身就不容易，何况推陈出新。僵尸车和最后的潜艇都是亮点，虽然无法超越5，但已经足够优秀。郭达老师亦正亦邪，南非美钻蛇蝎魅惑。
3	七宝IMAX早场。我羊为了看这部电影，算好了假期、剃了光头、甚至配了个隐形眼镜（虽然最后也没能戴进去……）。
4	想象力和执行力满分，别的泛善可陈
3	看个电影。。历经波折。。。
5	塞隆姐美帅屌
3	是不是速7票房大爆使其经费充裕，速8简直燃炸，果断这类电影的精品啊！哈哈哈，燃！就是一言不合就开干！都tm要燃哭了，itdeservestheboxoffice！
4	个人感觉一般般，不如7。
3	现在的电影越来越不像“电影”了。。。但是特技和特效水准，中国电影真是搞不出来，二十年都搞不出来~~
4	动作片不需要故事其实是一个相当不负责任的说法，而就本片的情况来看，刻意苦大仇深，还不如多讲几个段子，无论是主人公的行为动机，还是范迪塞尔刻意维持的“巨星”气质，都相当廉价，且全程被两位酱油明星配角压制，（假使主创真的试图）以节奏感掩饰逻辑硬伤，效果其实也并不明显。
4	血脉贲张，节奏精准。还不错的爆米花。
4	虽然逻辑不通强行洗白还卖萌，但是不影响好看啊。这种商业片哪里需要什么内涵，看得爽就好啊！还是好喜欢Letty啊，我也好想飙车去……
4	还是挺精彩的
3	遥控车那段看得太爽了，这拼得不是速度，而是有钱任性
4	意外怀孕怎么办，核潜艇来帮你忙
5	虽为商业大片，缺创意满满，高潮迭起！主角给力！反派更性感（脑性感）
4	刺激，精彩，看的我这个非情怀党也能哇哇赞叹出声。剧情靠边站，光是靠“爽”也能走出一条路的电影
3	速激第5其实已经可以完结了就完美了，现在越来越不好看，为了追求效果越来越夸张，拍到10会不会就上太空了
5	剧情简单，反转也极好猜，看的就是精彩的飙车大战，非常过瘾
3	看透了套路便失去了激情
3	四次差点睡着，困到眼睛都睁不开。多姆胖了，海吃不运动吧你。
2	呵呵呵呵呵为什么男生爱看这种片？简直侮辱我的智商，bug多到无言以对，塞隆要是那么牛逼连空车都能控制，为啥不直接控制这几个人的？主角光环是不是有点太刺眼了🤷🏼♀️
3	公司发票，本来不想来了。但影片还是带来了惊喜我可以说场面超越了速度与激情其他部吗？可以的。美罗城。
3	范迪塞尔这个大面瘫。手扔鱼雷超屌。
4	从一到七，到现在的八，每部都很喜欢，期待九和十！
5	刺激，baby的那段太暖了
4	车子开得快就要秃头哈哈哈哈哈哈
3	杰森斯坦森上一部干嘛了？
3	各种没逻辑，就图看个爽~不过原声是真的很好听啊~
5	我又看睡戳了。。每次看这个系列的电影都瞌睡爆多
2	僵尸车燃爆了。
3	大场面。没了。。
3	只有场面。。。场面。。。为什么也要玩你不问我不说，莫名其妙又相信和好的琼瑶大戏。。。白眼
4	为什么反恐一定要靠开车？……
2	不好看。
3	就是不用动脑子的电影，我觉得我最多坚持到第十部。。。
3	剧情越来越扯了
5	绝对值票价，成功的商业片。
3	赶上十大杰出青年评选，真是心不在焉的啊
5	非常棒，剧情节奏不错，场面激烈，配乐也好，总之满分！
3	审美疲劳了
3	无人驾驶智能操控汽车，除了酷炫，还有一丝丝恐怖！话说成为大哥的女人就不用自己生孩子，从天而降一个萌到爆的儿子也太爽了吧……
5	第一次看速度与激情是挺刺激塞隆姐姐美哭了
3	为了自己儿子和前女友，不顾出生入死的伙伴和全世界人民的命！有些情节夸张了，但看得是爽
4	没看过前面一系列，在影院观影有时候就图看那些特效时候的爽感。更何况人都那么帅～下次把前面几部补一下
4	看了开头就能一竿子直捅到片尾的剧情，不过这又有什么关系呢？系列做到第八部依然能玩儿出新套路才是重点，期待第九部外太空飙车（没毛病），剧情什么的，不存在的...
5	这一部真心觉得不错，小黑、强森和斯坦森喜剧成分很有用。可惜了Elena为了一夫一妻制吃了便当...
5	电影不错，看得很爽，支持范迪塞尔！
4	激8把钱烧在看得见的地方，剧情为了飙车而飙车，特效相当不错，情怀不够小孩来凑，但是总体还是蛮爽的，不过这样拍下去该打外星人了吧~
2	视觉盛宴。莱蒂真的老了，想当年多么年轻帅气性感。
3	没感觉，没激情，但我觉得电影应该改为速度与神话！
3	沃克走后的第一部速激，场面一如既往的震撼，但总感觉不太是那么好了。僵尸车的段落是全片的亮点，说明还是手动挡的车更好。不经意出现布莱恩的名字，让我一度错觉沃克还活着，但瞬间记忆回潮，忍不住在黑暗中擦眼泪，情怀这东西，真的害人！
3	片长太长了，看到中途已经审美疲劳，缩短到一个半小时左右就好了，嗨完就跑。也是烦了主角方不损一员开挂式稳赢的剧情了，啥时候让塞隆女王赢一次！！
4	剧情很简单，但我很喜欢里面的插科打诨，也喜欢两个肌肉男相互斗嘴，相爱相杀的场景。
4	激情飙车，速度脱发
4	很好很爆炸
4	乡村爱情一样的编剧情节，也只能这样编下去了，两场重头戏还是很震撼的，上天入地的，下回该怎么搞？
3	一个街头飞车党强行客串极限特工拯救世界的故事，期待下一部星球大战。。。剧情真的比第七部好，几段情节没有上一部那么强烈的割裂感，但人物洗白得太无耻，以至于我觉得死掉的吉赛尔和韩好无辜。。。本来这夸张到死的剧情令我想打低几星，但查理兹·塞隆演的反派真是又型又索我管不住我的手。。。
4	脱发用户开车需谨慎
3	“给大家介绍一下，这是布莱恩·特雷托。”能看到保罗以这样的方式重新回到速激，也挺满足的了。八部下来，特效越来越多，场面越来越大，唯一不变的还是结尾的祷告和对家庭的执念。但永远也不愿看见欧文兄弟和多姆他们一起坐在餐桌上，只因为那个位置，是属于韩的。
3	不要在意剧情，就是看个特效，最近都没什么大片大家给憋坏了。
1	就是爱不上女主…杰森大叔萌萌哒！帅气满分！
3	开好车，艹辣妹，不工作，这就是美国人的梦想啊
3	百级团队刷一级副本，飙车飞出银河系也是白搭。塞隆大多数时间都在那站着指挥小弟，让我看看她做个后空翻踢个腿也行啊？！
4	潜艇速度忒快了点儿
3	够帅
2	郭达斯坦森强势抢戏！！！！
3	打斗不合理就算了，逻辑毫无真是尴尬。反派不挑专业的却搞个绑架让范迪塞尔上？核弹发射器都被抢了军方不介入却让几个毫不专业的人开着亮丽跑车晃？正反派在比谁更蠢？女友强行被杀只为结局只有女主一个？故事比第三部还烂，强套速激。还说家庭第一，范迪塞尔没有把自己家人兄弟搞死，简直奇迹！
3	审美疲劳了，玩的再大也还是老一套！
3	两星半，看得我内心毫无波动甚至有点想笑，竟然如此无聊、套路、不讲逻辑而只讲「FAMILY」。冷静下来决定把之前的1~7部都改低一星好了。
4	打斗不合理就算了，逻辑毫无真是尴尬。反派不挑专业的却搞个绑架让范迪塞尔上？核弹发射器都被抢了军方不介入却让几个毫不专业的人开着亮丽跑车晃？正反派在比谁更蠢？女友强行被杀只为结局只有女主一个？故事比第三部还烂，强套速激。还说家庭第一，范迪塞尔没有把自己家人兄弟搞死，简直奇迹！
3	1.保罗不在大咖凑2.查理兹塞隆小脏辫女魔头很到位3.杰森郭达森铁汉柔情宝宝互动可爱极了，跟巨石互怼基情满满4.故事改编还算成功，继承了8部的主旨：Family，没有落下，讲道理刚刚的5.Rods不就是权游野人吗！在俄罗斯冰天雪地里竟然恍惚回到了北境！小翻译美美美
4	看速8住速8，看完电影啪啪啪。
3	淫慰2和激8都这么亲情。。。。都让我睡了一会
4	缅怀下保罗，再看多两眼炫技
2	再也不见系列
5	为了能有续集强扭剧情。。Boring...
3	7之后就在想没有了Brain和Mia，双男主和family要怎么继续，没想到巴西女警带着儿子狗血回归，她的离开算是个好交代，小Brain也算是兄弟的延续，可Letty这后妈当的绿啊。洗白和复活一用再用，Dom你别忘了郭达可是杀了韩和吉赛尔的人！查理兹塞隆气场太强大。
4	那些国产垃圾片怎么比？光音效就值五星。
5	看睡着了
5	还是非常不错的，值得一看
3	非常爆燃的爆米花电影
1	今年第二部lukeevans参演的片子，自从撸哥一展歌喉后，对他的爱意一发不可收拾，helenmillen的伦敦腔恰到好处。顺便jason和rock之间的激情没眼看了。
4	剧情场面笑点泪点好电影该有的基本上都有了一开始就让我看的口呆目瞪是真的口呆目瞪……五星绝对五星！
3	一路激情开打，动作戏火爆，但是故事有点经不起推敲，核心的家人和朋友情谊，太弱了，毕竟你们对别人的家人朋友可是杀人不眨眼
4	反派场面人
3	每隔两年肾上腺素都要爆一次据说9和10已经定档了看来这种习惯还要继续持续下去
5	还挺好看的。
2	古巴完了就睡了半小时，满街汽车乱跑才醒来。别再拍了
4	徒手推鱼雷，与热追踪导弹竞速，厉害啦美国人！
4	对于这种特效惊人的爆米花电影都有点审美疲劳了吧，总体还是阔以的，加了很多欧美特别出名的明星进来以推动叙事，也是买点
5	这片就和垃圾食品一样，虽然知道不mei好ju吃qing,但是吃kan的时候爽呀，就像爆米花，图的就是一痛快，哪里来那么多的逻辑，看到不就是跑车激情么，那些bibi的为什么不去看文艺片，吵什么情怀，看的就是痛快好么？！
5	虽然梗很老主角光环太强大但是但是在Dom说“that'smygirl”时还是被撩的不要不要的在所有人把车挡在Dom周围的时候还是忍不住老泪纵横在Dom说小孩子的名字叫“Brian”时还是有一种“这就对了”的感觉无论怎样urmyheroesforever
5	没看过前面的系列，但是看了几分钟的介绍。看新片毫无障碍。很经典的爽片系列。特效很好。飙车爽。死的全是炮灰主角光环看着不怕。心疼豪车钱
4	20170424万地国际影城第一次IMAX保罗沃克情结baby范·迪塞尔的大肚腩杰森·斯坦森在搞笑的路上越走越远从第一部空降第八部
3	剧情太牵强了核潜艇都出来了估计10要飞出地球
4	果然动作片不需要剧情。场面够嗨就可以了。
3	没有郭达撑场我都不想再看了，审美疲劳。接着下去感觉要出现超级英雄了。
3	这次没睡着
2	睡了四次
3	热闹
4	速8或者激8，已经成为超级爆米花电影，所有装逼、耍帅、卖萌、逗趣还有科幻式飙车对战，赤裸裸告诉你，眼球爽就行了让大脑一边凉快去……不吐槽不吐槽，哪能爽过了再立牌坊，电影票就是这么花的，花得值
5	太好看最后听到孩子叫布莱恩我眼睛酸酸的好想哭
3	看了爽看完忘
3	看速度与激情每一部都吐槽到死，为无辜死去的警察路人和消防人员还有附近医院的急救室医生担忧极了，所以我永远都不会有男朋友，永远都不会一起去看这样个人英雄主义的电影。
3	动作戏看得蛮爽，剧情设置简直侮辱智商……
3	有点审美疲劳了。老套的剧情，火爆的场面。
3	不要抓我儿子，不要打我马子，不要划我车子
4	一流：特技+音乐二流：演技+剧本好于极限特工3，极3除了音乐水平不输于速8，其他均占下风。觉得速八好看的无非是觉得燃，燃好了就爆；觉得不好看的基本是认为噼哩叭啦叮了咣啷，结束了。觉得好看的就认为轰轰烈烈，不好看的就觉得轰轰隆隆。没接好速7的班，但愿速9能吊一下，否则真成速食（十）了
3	太拖拉了中间有点坐不住了最后还是怀念Brian啊啊
3	周末实在没有其他选择，大片的好处就是中途睡一觉也能完全接上。
5	给三胖一个范迪塞尔能干翻美帝再上天
5	我就是来看特效和听插曲的！多姆真的好帅啊
4	比预期的要好不少，电影更大更多更强，动作和喜剧都升级了。不过男主每次都单独行动的设定让观众完全不用担心好人会被男主伤害。男主一直被众星捧月不愧是戏霸。动作场面很壮观比较儿戏，丧尸车那段挖掘偏少。全片看下来全是套路场面，不够优雅。还有系列标志性的streetfight的情怀也没了
2	走出影院就忘了讲了啥，这剧情真弱啊。去的影院在学生区附近，多次爆发出阵阵笑声，而我中途还打了几个哈欠。不过也可能是因为前七部都没看过，所以才一点感受都没有。
5	汽车雨
3	比7好看，斯坦森真可爱，我要是男的也会爱莱蒂这样的女人！最后结尾有点尴尬的三观不太舒服。。可怜的埃琳娜！最后还是那句，5最经典
3	查理兹塞隆好帅～～
3	真人版汽车总动员
3	纯爆米花电影，光看特效和名车了。
3	头都看昏了为什么没有帅哥
4	橙色兰博基尼丫就是搞笑来的…
5	忘记时间，去到已经开场25分钟了，从多姆叛变开始，其实前面几部的剧情也忘的差不多了，开始一个个还是那么狂拽就是了……
5	爽炸裂！
3	超级棒的爆米花电影！
3	娱乐娱乐
4	4D也能晃睡着……这个是要拍多少部啊
2	还可以诶
3	尴尬了俩小时。期望值已经够低了还是没想到剧情能傻逼到这种程度，怎么说呢，跟敢死队3差不多的水平吧。没看的别去看了，傻逼我来当，警示你们。
4	场面宏大但是男主叛变理由太直男了吧。。。心疼莱蒂默默希望塞隆完成惊天大计划的毕竟辣么美！
4	视觉盛宴
5	超燃。
4	脑残粉希望这个系列拍到世界的尽头
3	不错的体验
4	你儿子真宝贝
3	7.7
1	我就想知道，那个布莱恩的电话，在哪里
4	就是说很少有电影我看完连上豆瓣打个分的兴趣都没。。（418看的
4	杰森斯坦森+1★
4	无脑爽片。。。
3	嗯酷
2	汽车大败核潜艇，厉害了，word哥！
3	要不是为了女神塞隆和杰森斯坦森，谁愿意去看那么不讨喜的男女主。张嘴family闭嘴family，可干的都是些什么事？下一部求男女神别演了QAQ。
4	两星半。情感彻底崩塌，对家人的神经质眷顾几乎成为笑柄，反派强到沦为背景，动作戏很有冲击力，光头党毫发无损是终极原理。都第八部了，想在场面和故事有所长进难上加难，毕竟要兼顾题材和娱乐性，到了这一部还能保持着如此生机勃勃的朝气也不容易。
4	套路太深，一场从一开始就能猜到结局的骗局。虽然我并没有追完全系列，不过还是感觉失去了保罗沃克的速激，总是少了些什么，于是直到片尾Paul以另一种方式出现，才有了发自内心的会心一笑。塞隆姐姐实在太美，大概就是那种能把人掰弯到足以让人原谅她所有过错的女人。只是托编剧的福，最后智商掉线啊。
5	依旧荷尔蒙炸裂💥爱死这个系列了！但还是想问多姆算不算渣😳
3	表面够大
4	速8的编剧很识时务的让前女友被女神反派给打死了，不然前女友，前女友生的孩子以及现女友是没有办法坐在一起bbq达到生命中的大和谐的
3	塞隆快把我掰弯了
5	杰森斯坦森太帅了非常喜欢这种片子啊
4	Man'smovie
3	好像也没什么特别突破的地方了，故事性不如5，震撼感情怀分不如7，当然，赛隆除外。
5	电影
5	陪我看速7的人已经走了但是8部电影不过陪我看了一部而已whatever啦反正看的不是电影是对保罗沃克的情节
2	堆元素堆明星堆大场面，肾上腺素片的不讲逻辑也是有底线的。
3	烧了好多钱的样子……在此时此刻看剧情薄弱的纠葛，就像看美国与朝鲜打了一架……
5	素鸡脑残粉&郭达斯坦森脑残粉，无脑给星。塞隆大姐美翻了。小布莱恩萌一脸血，名字是泪点。杰森在快递界可以称神了哈哈哈…family一直是系列里最温暖的主题~
3	爆米花
4	燃燃燃！
4	宝宝可爱多得了一星
3	familymyass!全篇说家庭家人说个没完，大英雄主义真是牛逼诶，为什么看的尴尬的好像观众都在看我。动作特效很棒，只不过商业电影如果永远就靠特效撑着，有点cliche.
3	这是我第一次看外国电影同时分清了4个光头……
4	范·迪塞尔实在太神秘太帅，主题曲GOODLIFE也好好听！#4.17与Z在湘核
4	比7好看，镜头好一些，没那么晕。看颜和车，情节忽略。
3	不鸣则已一鸣嗝屁
3	套路没啥新鲜的
5	冰天雪地的给光头带个帽子啊，看着都冷。
3	20170415周五晚很久之后的一次在交大CGV观看。算是本剧的标准水平吧，豆瓣评分是准备先抑后扬？反正就是看个爽，另外各种洗白，速激是卖漂白粉的吗？
3	没看过之前的....没情怀铺垫....只值三星......
4	集合了车枪球拳监所有动作元素。表演生硬？主角明明是车！
5	肾上腺素好多
3	看的首映全程无尿点刺激～
4	郭达卖了几次萌，就融入团队了，死去的韩和神奇女侠听了都想打人
4	看这片已经无关演技好坏与剧情合理了。不得不佩服好莱坞的娱乐工业，硬是将几个光头飙车这样的爆米花电影给做成了一种情怀片。
4	整部电影里除了多姆的家人是人，其他人都不是人吗？主角光环太重了，架子端太高，放不下来了，很可惜，远不如前几部招人喜欢。强森和杰森真是一对逗比组合，很是喜欢！小娃娃萌死了，值得独占一颗星！
4	Family!andforbabyBrian!
4	bb超级超级可爱了
4	我就想问，你们这帮飙车党在纽约搞出这么大动静来，美国队长去哪了？
5	《速度与激情8》将延续上一部剧情，多米尼克与莱蒂共度蜜月，布莱恩与米娅退出了赛车界，最大的看点是：神秘女子Cipher的出现，令整个队伍卷入信任与背叛的危机，飞车家族内部迎来分崩离析。
4	讲真我女神大人，查理兹塞隆，真的让我弯成蚊香啊！！！！太美啦！！！！
3	狂拽酷炫屌炸天，操控满城车和从天而降的车队非常有想象力，最后的潜水艇冰上大战也极其火爆~牛逼
3	应该在第7季结束，否则晚节不保
2	期待速9，拯救世界，😊
4	虽然觉得整体一般但还是想给四星，毕竟超大场面，什么拖着飞机坦克什么飞跃摩天大楼什么驾车跳伞已经无法满足这群光头哥了，这次连核潜艇都干上了……还有杰森的打戏真的非常干脆利落，相当精彩。速激系列对我而言已经发展成敢死队了…不需要多好的剧本，看着这些人凑一起扯淡打架就很足够了。
4	我就是肤浅，我就是喜欢看一大堆豪车变成废铁的过程
3	剧情幼齿，可怕的人物动机，没有诚意的打戏，违背物理规律的奇葩设计……还有装逼满满但是好帅好帅的大魔王塞隆星星眼
3	…剧本是许斐刚写的吗？…监狱打斗的场景实在是看不过来，一堆吴克。
3	二星半，作为爽片来讲还不错，节奏紧凑，武戏为主，后面有点点审美疲劳。不过没有被剧透所以看的还可以。宝宝非常可爱，锤嫂和撸哥有出现眼前一亮。强森和杰森的对峙很可爱
3	轰轰轰哐哐哐砰砰砰，完。爆炸贝拍的？
3	真的一般般，唯一亮点就是塞隆
4	哈哈无尿点，场面戏够大胆有创意
3	已经变成科幻片
4	没之前几部好看，不过也还行
3	大爆米花
3	票价空前贵，怪不得票房高。
4	不用动脑的精彩
3	时不时地打上一针肾上腺素
3	视觉刺激，音乐，动作，撩拨观影人的神经，这方面做的一如既往的有水平！但是剧情逻辑漏洞一大堆，看得人一头冷汗！
3	看得我都不好意思说自己曾经迷过速度与激情了，最后莱蒂看着多姆抱着孩子的镜头真的是头顶一片绿。
4	剧情扣一星，有卖萌郭达和活蹦乱跳的撸哥，开心！
5	大场面还是要去电影院看，有钱砸出好电影~
5	对于肤浅的我来看还不错
4	为了制造意外真是绞尽了脑汁
3	塞隆！！！！！反派气场跪舔了！！！但是整个电影也就那么回事吧😂😂😂视觉效果可以看，剧情神马的各种开挂别琢磨了，话说速激系列一直这样……
4	这次没睡着！还挺搞笑的！来年又是谁陪你看速9？
4	weare伐米勒。bgm没有上一辑的好听了。特效飙车够爽，光剧情上是黑了俄国，可怜老大哥的核武器。bongbongbong！
3	无所不能，快赶上抗日神剧了
3	槽点满满啊。算了，看个热闹
3	狗血爆米花片，这个系列可以到此为止了
4	美国大片老套路，开挂侠，想炸豪车就直接说嘛！炸炸炸！！！炸死你！！！
4	嗯，看起来挺好的，没什么好吐嘈的
4	范迪依旧那么帅！这次宝宝是亮点~太可爱了！
3	好一部宝贝计划一个遇到红绿灯就熄火的新司机在电影院的两个小时仿佛被打了壮阳药没办法啊看着真是爽。没想到的是竟然还能打上嫩姐的tag而且就这样给郭达当了娘委屈嘤嘤嘤
3	跟7不能比，塞隆女神脸上肉毒打得有点多
4	我这种女权主义者真不太适合看这次的故事，当然其实也没啥故事，感觉前几季精彩一些，这次比较失望
4	还是挺过瘾的，标准的爆米花电影，斯坦森居然是团队里发量最多的男性角色。还不如索性再加个角色給沃克的弟弟演。好歹有颜。塞隆姐看来接下几部都会出现，要么反派要么就归化了，没剧情，就是一帮人开着靓车到处挑战黑恶势力，不过估计也没剩几个还够挑战的了
2	燃！不需要理由。小萌娃好可爱！
4	这是我第一次看这个系列…我能理解为什么这么多人爱看这种完全无视物理定律和人体极限的动作场面。但对我来说，冗长又缺乏新意的飙车或者动作戏给我的感受就像我真正在乘坐任何交通工具时的常态——困。而且，这个3D效果真的是约等于没有吧？
4	如果不是结尾伟光正得有点无聊，这个片子我真的要打五分！场面大但不无聊，节奏非常好全程无尿点，自动驾驶汽车车队组队堵路和砸雨点那里非常帅气，罗曼冰上漂移那段笑得尿要出来了哈哈哈哈哈！Anyway非常棒的商业片！
3	1
3	这么好的车技不去抗日简直瞎了，带着核武器的潜艇爆炸，几十米内人车毫发无伤，这要是国产剧得骂出翔
3	这么标准的好莱坞的流水线作品，为何票房会这么高，吸引这么多人呢？保罗沃克生前中规中矩，死后却让电影赚翻且名气大增，中国观众不是一般的牛逼
4	热血沸腾，光头哥们可太棒了，帅气逼人，又man又酷。另啪啪啪时记得做好安全措施。
4	只顾着看塞隆女王了
4	女王大人收下我的双膝
3	最后不应该消费布莱恩。
5	还是依然如此激情
5	好多刺激的大场面啊！╮(.❛ᴗ❛.)╭不过，我真心觉得他不是以家庭为重的。。
4	2017.4.14牛坡amcw/yyt.
4	千万不要买贵重的带自动驾驶功能的车啊，不然。。。可能黑客会随时可能把你的车黑掉
5	好看哎
3	还可以，该拍的都拍出来了。无剧情压力，看看飙车爆炸，挺爽。
3	全程被三个光头闪瞎眼，其中两个还是相爱相杀的cp，连坐牢的时候都面对面在打情骂俏，简直没眼看😒郭达斯坦森此番洗白可以说非常厉害了，有帅到不行的救婴儿正面特写动作戏，还有可爱的cp，最后还跟family一同进餐，完美√
3	天降豪车，潜艇追跑车，想象力有了，剩下的就是轰轰轰，嘭嘭嘭，爆炸，爆炸，各种爆炸，各种大火，刺激
3	他儿子是人，其他人都不是人？这逻辑这价值观好难受啊！不要为了拍这个片而拍这个片啊，剧本逻辑写好一点啊。就因为这个片上映，其他片都很快没了...塞隆姐你每次发脾气不要先伤害自己人啊，看准了再出手行不行！
3	最帅的是杰森.斯坦森。
3	就是一个感觉，以后不敢买人工智能全自动型的车了，万一被黑了黑了怎么办？哈哈
4	看完全片只想唱babybabyoh~babybabyoh~小孩满分！肌肉满分~
5	拯救世界的任务又交给你们啦！下次我们估计要上航母上太空站宇宙飞船。杰森好帅（星星眼）
4	速6打坦克，速7打飞机，速8打潜艇。敌手都是好莱坞式的套路走，但依然每个场面有激情澎湃的追逐打斗戏有温暖人心的感情戏有拍手叫好的搞笑戏，这三样应该是套路里的三宝吧。当很多人质疑不会再有亮点时，“僵尸车队”无疑让大家眼前一亮，赞叹不已。
3	每次出来新的一部都会温习一下之前的几部，但是速8感觉已经有点黔驴技穷了，老梗太多，套路满满，更打动人的是团队凝聚力及家人之间的感情。whatever,视效还是蛮过瘾，那段远程操控车很high，看得开心就好。杰森斯坦森依然那么帅太喜欢他惹！！台词提到布莱恩的时候，心里闷闷的。怀念保罗。
3	塞隆女王从头美到尾~给儿子取名布莱恩空气突然寂静~
3	卡司救剧情
4	看到豪车碎了一地啊心痛
4	没看1-7，丝毫不影响看8耶。不得不说，场面屌到爆！我喜欢古巴的阳光～
5	万一那娃不是多姆的，不是白打着一场了嘛。为毛他这么容易就相信了那娃是他的。#脑洞一下#。整体打的节奏很好，感情线整体打薄，编剧的思路也是跟国产剧一样，新欢旧爱从来都是二选一，儿子倒是可以留下来。
3	三个光头一台戏
4	为了儿子就可以轻易背叛其他family吗
4	票是白买了，没顾得上看。
4	剧情逻辑什么的比较扯，不过过程很high，马达的嗡嗡声不绝于耳
3	还行吧～
3	能说我心疼那些车吗？
3	应该算是科幻，热血电影，完全和我们不一个平行世界。
3	感觉两个字，生硬。导演和编剧感觉已经江郎才尽了，实在想不出可以怎么玩，就弄出一个核潜艇来，还有我虽然很喜欢杰森斯坦森，但是这部里面态度转换也太生硬了吧，看着两个大块头斗嘴真是尴尬得一阵一阵的
3	起名那part告诉我们什么是使劲憋出来的情怀
4	为了不让多姆有两个老婆，不得不让其中一个领了饭盒。。。
3	剧情已经完全是为飙车服务的，整部影片真的就是想着法儿的能让主角飙车。牛顿的棺材板上可能已经站不上人了吧。还有结尾的一笑泯恩仇，whatever。¯\_(ツ)_/¯
3	没想象中的差啊除了剧情略微bug外整体还行不知道谁会陪我看速9了本该打4星的但强行洗白。。韩和神奇女侠的棺材板按不住了
3	经典飙车戏只出现在开头，前三分之一都在蜗牛式推进，高潮部分全是撞车，不如改名撞车与激情8。郭达救娃反差萌是本片最大看点，郭达和巨石嘴炮也是不错，其他真的看腻了。剧情弱都已经习惯了，但是作为一个爆米花电影，一群飙车党主角开始拯救世界真的不好玩了，下一部打算把车开进外太空？
4	黔驴早已技穷。
2	😂😂😂手抓鱼雷你厉害！
3	对于那些因为影片缺乏内涵而卯足了劲刷一星的豆友，我只想说，指望在一部爆米花电影中感受灵魂震颤体会人生哲理的人都是在耍流氓。
4	SuchaCliche,butstillloveVanDiesel.Onestarforhim~
2	速7睡着了，速8又睡着了，也是缘分！
4	故事还是商业片的老一套，看头知尾。让我惊讶的是，这个系列拍到第八集，场面上居然还能推陈出新。纽约僵尸车阵和最后冰河上汽车大战潜艇两段都是别开生面的好创意，加上商业大片的执行力，相当可观。不错。
2	无聊。所以以后的战争在本质上是程序员之间的战争啰
4	故事比较烂但看的就是肾上腺素飙升的感觉
3	强行续集果然剧情崩，三弟的意义在哪里？
3	哦：）
3	逻辑和套路简直没有的爆炸，这是毛子被黑得最惨的一次，但是范迪塞尔帅啊！女主开车突破重围，他一脸骄傲的说“that'smygirl！”酥炸了！！自立自强自信的女人才配得上老范！
4	本来抱有很大期望，速7好看的让我整个人都不好了，电影院看了三次。觉得无法超越，但还是充满着期待。8上映票房一路飚红，激动的坐在影厅，整片几乎没有什么高潮，时下流行的内斗，我看的不是剧情，是肾上腺素！等速9吧
3	合格的续集～我身边的陌生姑娘说了无数次“太狠了”。
3	片子前三分一有点闷场，看得瞌睡连连，直到一大堆名车跑车坦克亮相后才开始有点看头。故事剧情一般，就看飞车技术，这回还玩汽车操控，还有潜水艇炮弹等，就差没法启动的核弹了。CharlizeTheron在片中饰演反派，可角色不甚特出，但又死不去，真鸡肋。离场后萦绕脑海的竟然是那首哄宝宝的歌曲，晕。
2	F8之多米教你溜导弹，我们欠米蒂的100万什么时候可以还给她，道恩强森的前世一定就皮糙肉厚的咬金.程，隔着屏幕都可以闻到他的汗臭味，塞隆女神虽然屌，但是论TeamWork的重要性，这是俄军方被黑得最惨的一次，怎么都抢不回来的军事基地，光头多开着车放了把沉默，一个人里面玩的可欢快了呢
2	没意思
4	电影本身挺脑残的，中二少年白日梦。但还是很开心哈哈
4	2017.4.29和怡在永旺看的，有空要补回1-7啊
3	给男神高分
2	这季剧情。。
4	不考虑合理性，还是看的很过瘾的岩石和斯坦森的笑话讲的很不错哦
5	敢想敢干～车瀑布好爽&&第一百零九部电影
4	三星半郭达最帅不接受反驳剧情很紧凑每个车战镜头都感觉经费在燃烧
3	好吧，我不是粉丝，我中途还小睡了一会儿。
4	就很棒的系列片。拍到现在花样还这么多不容易啊。代价就是人际关系太乱太脆弱。打架做事的时候话太多，好像两方在打电话。不过大家图的就是个爽，无所谓啦
4	'What'steitei?''TaylorSwift'
5	肾上腺素爆表！太爽！！〔沃美影城〕
4	除了个把画面我已经想不起来演点啥了
4	特效刺激的情况下，剧情还是一坨屎一样的存在。
4	并没有像豆瓣那些文艺中青年们觉得那么不堪，满满五星送上。。。
4	四星全给海伦米勒，看到他俩就想起赤焰战场啊
3	反正不失望
4	1-开场就来一场赛车，酷炫2-度蜜月定在古巴，正好最近美古关系好转，互相宣传3-中间那段打斗的戏好酷炫，音乐配的太棒4-中间那个手机的出现，留下一个重要悬念，一直好奇多姆为什么会背叛队友5-
4	说白了剧情就是扯淡，图个爽就行。亮点是僵尸车（可惜太短），萌娃+跳水男神。个人感觉没有第七部看得爽，值得欣慰的是开场总算有一场还算正经的赛车戏，而不是第七部的敷衍。没让巨石和森叔好好的干一架简直算是败笔了。
4	总结一下8的主题就是为了前女友假装背叛了现女友……？唯一比较惊喜的是最后孩子的名字居然是Brain...
2	壕........2017.04.15.wiz.77
2	Babyisthebestandlovest
4	好笑好笑bb可爱
3	迟到了半小时，仍然能看懂剧情，这影片，要狗尾续貂到什么时候。
3	JasonStatham又帅又搞笑，LukeEvans酱油打得也很帅/PathéSchouwburgplein,13Apr2017
4	够嗨。
3	20170426，和S一起看IMAX，没爆米花好吃并没有值回票价，想给2星，想了想强森的肌肉和各种似春药的跑车，还是忍了。编剧越编越离谱，范迪塞尔在精神上成了仙（虽然你暗算我我赢了你，但我以德服人），巨石强森在肉体上成了仙（橡皮子弹打不疼），米歇尔那张瞪谁谁欠我200的脸和塞隆被浪费的智商和颜
4	vroom,vroom,vroom…ttttttttttttttttt…bangbangbang!boom!!!peace.「TheEnd」😁
4	给车的三星，剧情就算啦，看个特效挺值得！
4	雨天散步去电影院陪包子看的电影
3	追车A片，电影院里竟然有人带着一个小孩，还抱着一个一直哭的婴儿看，看到一半终于出去了。
2	一贯的风格，飙车与环游世界，挺爽的。
5	一切只是为了爽，剧情着急。
5	屎一样的剧情也没事大场面支持全场
3	不知道在干吗，开外挂的人和傻逼打来打去打个毛
5	BrianToreto☘☘☘
5	前段我竟然看睡着了。。。
2	塞隆的动机没有交代，为什么费这么大劲使个核弹。既然你能黑这么多车，那你肯定也能黑那几辆。这已经从一个真实系变成超级系的电影了。
3	今年最失望的电影。惊讶的是，这次问题并不在剧情（按惯例忽略人物动机和物理定律）。失望的点是该系列一贯引以为傲的大场面！无论是群戏把控场面调度还是情绪感染，都彻底没有了6的激情震撼。场面升级，燃点难觅。三个亮点:塞隆女神、郭达与小孩、最后那个名字。这个系列以后就是三大光头轮着做反派。
3	三观不正…人设咋变渣男了呢
3	现在的速度与激情，好像已经与车没有多大关系，而变成了一个犯罪动作片。此集片中的很多场景，比如说自动僵尸汽车，潜水艇似怪兽般冲出冰面的确有一些新意。另外婴儿的加入带来了不错的喜剧效果。整部电影充斥着各种商业元素，娱乐性十足。
3	一切正常
3	剧情呢？剧情呢？就是镜头非常的动漫，正方永远打不死，反方一打就死。给小学生看的吧？初一的都不看了。
4	这特效，这动作，绝对的商业大片，极具视觉效果，但是只有我觉得赛弗的出现挺突兀么？反派很突兀啊
3	希望不要再有续集了，已经是我心中完美的结局
4	我该设个相亲电影的标签。看得刺激就好，比尴尬地对面坐着好。
2	钟情郭达
3	剧情真的是差到爆棚，不过意外Get到了郭达斯坦森的魅力……
3	场面很宏大，剧情略不爽。
2	系列电影的通病就是拍得越多特征越模糊，所有的故事都要往上升华到国家安全层面，飙车戏越来越少，千篇一律的枪战、谍战越来越多，整个就是开车的敢死队嘛，好在视觉效果还算过瘾，文戏不拖沓。多米尼克的儿子叫布莱恩，泪。
4	动机莫名其妙，动不动就毁灭世界拯救世界，主角各个开挂不死光环。。
3	无脑爆米花大片。继续拍下去？估计也会继续看下去
3	少了两对情侣，拿塞隆充门面；剧情就算了，场面还是原水准。
4	三星半。全程跟马叔吐槽剧情硬伤不知道他是不是烦我。场面还不错啊这个年头看爆米花电影还能有惊奇感和紧张感，也是不太容易的事情。
3	僵尸车想法不错，杰森带着小baby打架那段还是挺有爱的～～wink迷倒我～～
1	就一般吧看了开头不想看了坚持到后面还可以吧
3	扣掉一分完全是因为3D效果差，色调黑，字幕根本看不清楚，超费眼。2D完全能够满足需求的。唐老大主角光环太重
3	查理兹演的美女蛇真棒
3	速8的Bug都蛮有想象力的，比如一氧化态接到汽油管上，飙到5000马力；还有查理兹塞隆用黑客技术，把所有车变成无人驾驶的僵尸车……另外特别赞一下台词，动作片里的人文之光。
4	没有灵魂的电影，就像没有爱情的性，只能通过不断刷刺激来掩盖和维持，直至到达所谓的“高潮”。anyway,Istilllovethis.
3	每次都看困…
3	这哪是赛车电影，明明是《碟中谍》呀！这个系列的片子逻辑越来越乱，已经是美帝版的手撕鬼子了。特效还是看的很爽，能值回一半的票价。塞隆还是美丽依旧呀。
2	类型叙事用烂本身限制依然repeatcliche
2	还没看完就离场
3	2X
3	溜了两次PW粉，绝望。反正就是爽片，你想怎么样啦。P.S.反派的理由看着很高大上然鹅还是弱智。
4	比7差了一点点
3	追俄罗斯佬的时候居然睡着了……
3	如果说剧情的话,那真的是傻到极限,但如果加上无数万的budget可以让你随意搞你想搞的场面和特效,啥片子都能被拯救.
5	不明白为什么还有速8，看得我很无ヽ(ー_ー)ノ优点是配乐好听，Jasonstanson最帅～
2	这样惊险刺激血脉喷张美女如云肌肉爆棚政府无用，让人误以为是爆炸贝的变变番外的动作大片，竟然只有在塞隆女神出现的时候才能唤醒我掉线的神经，伟光正如同他发型一样的男主要集齐多少个光头才肯大结局？PS儿子那么重要，难道容器不重要吗？
4	大铁球和僵尸车贼刺激
4	越来越像超级英雄片了，不是说要拍10部么，看来准备去银河系飙车了【45】好几个人物人设崩太快。郭达斯坦森和卢哥洗白洗的措手不及。直接告诉家人我这么做是为了前女友和儿子不就得了。前女友与老婆只能留一个所以牺牲了前女友编剧你行啊！后半段才燃起来！小家伙取名布莱恩，真是戳心。
2	汽车雨经费担当，小baby笑料担当，三光头颜值担当，演员表情怀担当。
4	爽。
3	全球先进武器大巡礼和分不清谁是谁的人脸大特写
2	讲真，Tesla到底欠了剧组多少广告费。
3	越来越扯了哈哈不过我喜欢
4	我的天呐，怎么会有人喜欢看这样直男癌又自私的电影
3	反正我就是搞不清楚男主怎么在严密的监控下联系上的帮手！！！
3	MrlittleNobody長的好像ChrisPratt！
4	还行吧，看个特效
5	塞隆和海伦超级美前半段还好
3	剧情虽然有点扯，但是观影效果还是不错的
5	花样百出的砸车还是不错的~
3	燃
4	中间差点睡着了
3	感觉速度与激情快到头了啊，不过这部还不错，唐老大的临时反叛确实增加了很多激情，最后冰上的战斗可谓精彩，但这些已经不能触动我的心灵了。速激系列最触动我的就是唐老大一句话team成员全部到齐，不论你在干什么，这种精神让我想起了马云的创业团队，可敬可佩。
4	6以前全没看过，7看得很嗨，8没新意，没内核，一顿砰砰砰duangduangduang轰，没了。
3	没有延续之前的老套路，新的故事还是很不错的
3	情怀8.0有两种死亡，一种是腐烂，一种是燃烧
3	郭达身材好，长得帅，会卖萌，就是小品演得一般。
3	包括潜艇那段，忽略那些超出常规的错误，作为爆米花电影，无疑是合格的。
4	灵魂在哪？嗯？
3	哈哈哈哈我在电影院睡着了
5	一直按套路出牌，哈哈
5	我就说嘛，郭达不会轻易的狗带
4	太酷了！！！这是除第五部之外最好看的一部！美女、赛车、枪战、格斗、大场面、高科技一个都不少！不论你是哪种类型的电影爱好者，都能从中找到属于自己的乐趣！！！
3	无人驾驶的僵尸车大战很好看啊…人工智能近在眼前
5	飙车的几个桥段真的很棒，僵尸车袭击真是让人不寒而栗。俄罗斯那场有点浮夸。我纯粹是陪先生去看的
5	两人再次并行时的对视，差点要哭。这片子其实是“宝贝计划2”。
3	真的好看！激动死了，在全景声外加巨幕的影厅看的，视效声效太震撼。这次的制作绝逼是我最最满意的一次，剧情十分规整，人物丰满，让人拍案叫好的一部啊！就是想念保罗，还有日本小哥和他长腿女友，还是喜欢那个组合。现在这个组合虽然各种担当都有了，但尼玛是不是黑人有点太多了？想念保罗again
3	还能说啥
3	纯正的美国爆米花电影，服气就一个字。
3	“everyone，meetbrian”最后这一句话简直要哭啊……
3	牛逼速9得上宇宙飞船了
3	感觉没之前的好看了
4	大明星，大场面，大制作。欢迎收看暴发户美学代表作品《光头者联盟》。（没有什么问题是解决不了的，如果有，那就再加一个光头）
3	干脆归到漫威的超级英雄系列算了！整个电影院“卧槽”“我的天哪”“太帅了”此起彼伏……感觉自己像个直男😊
3	weare伐木累
4	这应该是我看过的系列中最好看的一部了最后叫Brian的时候着实被感动到一开始觉得里面的人都没颜值啊都是大块头肌肉男不懂为什么这么多人喜欢但是这部真的超越之前节奏掌握的很好内容丰富剧情估计加了特别多分吧期待下一部不是拍无聊打斗的系列剧而是这样的我就觉得还不错
4	速度与激情从一部二流赛车电影，到如今这一系列，从第一部只有保罗•沃克，第二部范迪塞尔的加盟，到第七部保罗•沃克的离开，和第八部小布莱恩的出场。不仅仅是一部电影了，早已经成为观众心里的一种情怀。Wearesurewecanseeyouagain。
5	一个字，燃。两个字，好爽。砸钱堆叠的个人英雄主义电影不需要带脑子进场，光听BGM就足够兴奋的了。
3	为了感受车手的刺激我看的4d结果没想到这个特效是完全作用于车子上的让我体验了车子被别的车挤以及被鱼类炸从此以后对4d产生了心理阴影
3	郭达老师贡献了全片最精彩的两段表演：监狱跑酷和飞机上救小baby。小baby的名字贡献了全片最大的泪点。
4	我就是站在纽约图书馆门口的群众演员之一！
3	场面和剧情已经不是重点，仅仅是一种为了看电影而看电影的生活状态吧。
4	看完我都晕了剧情还不错
3	故事情节太弱了，速度是有，但是没激情呀！！！
3	感觉看的不是速激而且汽车总动员……
4	为了一部电影买错火车票在津逗留6个小时的惨案…
4	比速七好看……
3	哦，女神在里面好无趣啊！中间有一段居然要睡着了……我真的没有很喜欢太硬的汉子
4	三星半热闹！
3	除了飙车的场景速度与激情给我感悟最多的是里面的兄弟情义
4	大嫂还在我还能再看八十部
5	小黑承包了整部剧的笑点一个套路我就买速激的账拍多少看多少这钱我就愿意出结尾的时候刚给可爱说完多姆儿子在速9会长大变成一个小保罗多姆接着说儿子叫保罗直戳泪点（1-8是跟同一个人看的开心(∩_∩)）
2	被骗了还以为真的赛潜艇
4	看见许多老面孔
3	还不如干开坦克的欧文那集有意思。
4	看17亿人民币堆出来的豪车速度盛宴，的确激情澎湃，何况这次还诚意十足的上了坦克潜水艇。就是中间过渡段落可以再多设置点趣味点和情节，太多雷同的追车引发观影疲惫。
1	激素打多了
4	杰森果然没有反到底，和弟弟一起出来帮范迪塞尔反杀大BOSS虽然很套路，但是那又怎样~~开场成堆古巴美女，中断丧尸模式豪车潮涌纽约，最后核潜艇追跑车~~满银幕的荷尔蒙，观众很开心~~更别提杰森逗小萌宝的桥段~~光请来海伦演杰森和卢克的娘这点就值得再多给一颗星！
3	米歇尔
4	这些车我都不认识。
5	爆米花电影，很值票价了！
3	看的爽看的过瘾，就是这部戏的价值。其他感情戏只是点缀。
4	一群人拯救世界
4	范迪塞尔演这部和极限特工简直没差，我都差点分不清楚...这类型的电影一般基调都是四星的，不会太差但要很优秀也比较难，杰森斯坦森真是迷之魅力啊啊啊啊
5	和基友ken，秋去看，开场古巴乐加赛车太带感，后面略平淡，无人驾驶车群撞到高潮，强石也会搞笑了，和杰森好有cp感。黑小哥的吐槽增色不少。
5	联邦监狱里D门一开出场节奏表太醉人塞弗说全部黑掉摸着心脏崇拜她！天才总有一个迷人的死角，屏蔽不掉。纽约街道失控，家族出动，海岸边的车行，花痴冒光。“不愧是我的女人”多姆和Letty特别舒服我要是男生也超爱她和她相比优柔造作的瓷娃娃实在无趣小Brian棉花糖哇
4	爬完长城晚上和大家一起来看的，依旧很过瘾，范迪塞尔依旧很有味道～
4	看完速8等速9，塞弗很美有气场
4	原来这是一部讲述友谊的，还挺那么感人的影片，在电影院看汽车被黑那场戏，还有男主的车被伙伴的四辆车从四个方向控制的戏，真是刺激
4	音乐不够high～跑车不够炫～但是有女神啊
4	挺带感
3	7分。汽车雨和小宝宝，美塞隆和斯坦森～第一次看这个系列，合格爆米花片。
4	场面越来越精彩了
2	睡昏古七了
3	塞隆真是美啊！女神啊！气场强大啊！
3	除了救宝宝的郭达森和无人驾驶的部分，其他我都奉上我的白眼。
4	我擦郭达竟然死了！竟然死了！郭达老公竟然死了！呀又复活了，男神回归！撒花！
3	还好我男神戏份多
4	速激也走到了第8部了，那么多年，前7部不看点剧透都不记得说了什么内容。但光看着这么多豪车撞来撞去，飞来飞去已经小痛快了一把。这集的大BOSSCIPHER让人有点小失望，小BABY抓全场眼球，营救那段真是笑疯。期待小BABY下集的好表现。
4	铁汉柔情8标准BBQ结局还是燃的蛇皮走位超强输出&物理防御最后萌孩致敬布莱恩又萌又暖
4	Racing,beauty,soundtrackalways@thetop.剧情就不用在意了，全是洞。
4	很酷！
1	爆米花都没什么意思
3	娱乐大片儿~看个热闹就好了~汽车雨的创意还不错~
3	这一年截止到现在和不同的人看了不同的电影。就像这部一样，不论和谁一起，都无聊透顶。其实是不懂速度激情和杀人权利之间的关系的。
5	新一部。全员露了个脸，光头和莱蒂从原来的高速扒货车偷油变成了现在的冰河扒潜艇拯救世界，僵尸车爆发的时候就在想这把玩这么大以后咋办？估计得太空飙车了。依旧好评，隔了这么久终于痛快的又赛了把车。哎…光头都有娃了，起名的时候直接泪奔。我们怀念的。
5	片尾字幕不用等完
3	作为爆米花电影算合格的一部了虽然和前面的衔接很多硬伤梗也都是些老梗有些地方看的有点牵强不过总体还算流畅过瘾这就够了搞笑的部分基本上巨石和郭达都包圆了
4	看过就想比基尼沙滩有减肥动力了。
3	不无聊，但也挺无聊
5	烧钱的味道有点爽哈
2	这导演哥们是先拍的预告再做的正片吧？这节奏看得我坐立难安的。这个Fate意在暗示这个IP注定要被玩坏么？
2	坐的屁股疼，，，反转太刻意，，，赛龙没演技，战争武器都上了还干不过一个破车？。。。
4	这个名字耽误了。。。看了第八部，还要把前面7部补回来。主角光环啊
4	和苏慧欣走错电影院错过前半小时，我塞隆耶。
5	2017.04.24在金逸星达城与周保娜
4	有郭达领衔几位新帅哥，和塞隆就值回票价了
4	想不通为啥场场爆满，然后我也被倒飙和僵尸车燃到了
5	监狱打斗那一段BGM好评！全篇最带感
3	要评年度最佳动作片，一定是提名之一，且不提黑客的科技隐喻，以亲情为驱动，在原有类型片创作水准之上可谓与时俱进，少见的没有把观众当傻子的动作片。当然，观众可能真的只想当一个嚼爆米花的傻子，并对复杂的人物关系倍感消化不良，甚至打瞌睡，但清醒的脑子一定认为剧情、台词都是下功夫了的。
3	两年前还是和金马一起在昆明看的。故事不重要，车肌肉和妞就够了。withJ。
2	三星半，剧情逻辑上比六七要好多了，当然第五部是封神之作是完全比不上的。还是喜欢斯坦森的动作戏，干脆犀利，不像巨石强森肌肉棒子只会嘣嘣。塞隆女神自然是美死了，各种特写无死角，小孩也很萌，不过保罗沃克的梗下一部还能继续用么
3	TheHollywoodisnowjustlikeanolddyinghenproducesthesamefuckingeggseveryday.
4	两颗星全部给塞隆女神
5	拯救地球之前你得先有个不着四六的团队和一个秘密基地——不一定要造得很科学，最次造得像个4S店也行——关键得要有，不然戏不好编。
4	看着长大的系列没什么逻辑没什么三观也记不住剧情配着爆米花有梗的地方可以放肆大笑足矣P.S.“郭达”还是挺帅的
4	中国人民群众喜闻乐见的艺术形式大概是菜市口看杀头、直播吃屎、原配撕小三、钱塘老娘舅，美国人民群众喜闻乐见的艺术形式大概是筋肉男大战筋肉男、肌肉车大撞肌肉车、跳飞机、开潜艇、抢原子弹。这个世界上有一种烧钱的方式叫激八烧，无可挑剔。
4	故事人物设定还是显得比较刻意。
4	果然又是核弹，拯救世界...不过画面真的很劲爆，到底是炸了多少辆车...
3	一部至少让我在午睡时间没有睡着的动作片。元素还是那些元素。赛车挡爆炸有一点感动。郭达洗白很僵硬。
4	故事还是那种美国个人英雄拯救全球的戏码，但是特效还是不错的。疯狂的撞车有种烧钱的感觉。
3	虽然剧情没要搞懂，坏女人为什么要坏，那个小孩是谁的小孩，但是不得不说，好莱坞的片子特效做的是真好，很难想象电影里的冰原，街道都是绿幕做的
5	很刺激，剧情也ok，当然细节经不起推敲，但是足够爽了，都和潜艇飙车了。
4	没有7好，而且我审美疲劳……
3	剧情越来越扯，洗白越来越狠，整部我只爱打酱油的女王陛下和萌宝
3	莱蒂说不能牵扯到布莱恩一家，我想啥时候唐老大有孩子这个系列就会终结了吧…艾琳娜一出来，我想俩女主肯定要死一个…这逻辑实在太扯了，搞死韩国小哥cp的仇人怎么就成family了？
4	多姆大叔炼就何等的飞车不死之术啊，开场倒开火车就算了，炸核潜艇都能活，在下佩服
5	makeitrain
3	好看耶超喜欢很high的BGM配上有节奏的打斗王牌特工里的教堂乱斗速8里的监狱混战都看得很燃节奏把控也不错紧凑之中有包袱是目前看过的商业片里很喜欢的
3	速激9、速激10就在路上，等到咱们老了，一起去看速激28啊！
3	难忘
3	常常飙车容易秃头。。。。我觉得这个是本年度最佳评论了哈哈哈哈
3	超速导致脱发
3	算是部不错的好莱坞动作爆米花电影，不过也仅此而已。
3	deck都洗白了我日
3	直男的电影
3	我居然去看了4D版。。。结果飙车飚的异常尴尬啊。谜一样瞎拼乱凑的剧情。
2	刻意搞笑。作为本人第一部速度与激情有点不要太失望。。
4	一部标准的爆米花电影，除了有点意犹未尽没什么好挑剔的，我塞隆女神颜值逆天。
3	和凯莉姐姐一起❤️
4	动作戏一部比一部精彩，简直是动作A片中的经典！挑逗+搞笑还有经典的嘻哈配乐，看得很满足，就是不明白前几部还要你命杀你全家的大坏蛋，怎么说洗白就洗白了，还成为了合作伙伴……
5	1.继打飞机之后又打塔克打潜艇打鱼雷，那一瞬间我已经看穿了其抗日神剧的本质！2.在三个光头同台之前我一直以为脸盲症的我分人是看发型的。3.看到那个这么可爱这么大眼的萌娃你真的没有一瞬间怀疑不是自己亲生的吗？4.突然洗白猝不及防，请给杰森斯坦森出一个《宝贝计划》番外。
4	这是科幻片吧
5	我知道这部的主题是让大家看到三大光头成长的多么牛逼了期待下一部
4	一夫一妻制和不死的郭达。
4	画面很燃，硬汉很燃，老妈妈很牛。编剧真的是特别会捡便宜：安排了个儿子出来为了避免两个女人争男人就把儿子妈给弄死了！为了剧情强行安排正义感，好好的俄罗斯基地突然就变成恐怖分子的了！这简单粗暴就像看初中生写的言情小说！
3	与时俱进！无人驾驶那一部分太印象深刻！
5	动作场面不错。
2	值得二刷的电影
5	整部电影除了特效没啥意思！剧情一堆bug！杰森莫名正义……han的棺材板要盖不住了！核心价值观实在不苟同，我为了儿子杀人越货，抢夺核弹，抢夺核潜艇，很多无辜的人因我死去，但我救下了儿子，那我还是个好人……
5	其实体验还可以，女boss的设定有点儿傻，人物刻画挺片面，就是看特效和脑洞……还有车祸的……
5	我打五分，虽然这部电影只值三分。。。电影版的GTA5加极品飞车14的EMP。。。真的，有点审美疲劳了。另外，小伙想顶Paul？
1	好看，爽
3	喜欢！！！
3	看的略失望啊，单独看这部电影，也就一般欧美大片的工业水准，可是与前几部相比，这部就可以说有点垃圾了，场面创意已近枯竭，搞出个“遥控车”和“汽车雨”，剧情方面更是弱智到不行，不期待下一部了，就此终结吧。
5	观众巨少，然而男票还是嫌我叫叫的好丢人…………
3	一直的印象都是飙车飙车飙车，标准情节bug，场面宏大的大片。
2	哎来来回回都是这拜套路有什么意思
4	票房太好，粉丝太多，买票居然花了72？不过画面挺值得。好多小粉丝。
3	越拍越同化了。
5	女神啊，老了，也很美
4	爆米花片，主题是反派想跟主角你玩个游戏
3	已经山穷水尽的感觉
2	3D太坑了，只有字幕加了3D特效，还是国语配音的。
3	三星半,场面依然燃到爆~但剧情上感觉已经没什么可讲了,僵尸车是惟一的新意```说把郭达洗白就洗白,对得起韩跟长腿女侠么````塞隆女王真是美得不行,气场两米八!!!
4	我喜欢肖申克的救赎那样的！
4	没记错的话，郭达和撸哥都干掉过主角团队里的人吧，这都能洗白，下一部是不是要洗塞隆女士了呢
3	强行洗白和飙车
2	其实自从潜艇出场，我就一直在寻思是不是阿穆尔级？
4	把大脑关掉看还是很激情的，，，
2	没有看过前几部心血来潮去看了速8这一趟还是很值得电影有很多闪光点女主喊出:Iknowyouloveme,youwon'tshutme.差点哭出来，这个女人真是太帅了
2	看的时候：哇好屌哦，车好酷哦。看完之后五分钟：这讲了啥？我只记得郭达也太帅了吧
3	塞隆对迪塞尔的爱感天动地！赔上自己的一切搞出这么大乱子，只是为了给迪塞尔找到亲儿子，并且做掉多余的孩子妈，迪塞尔儿子真爱两不误。如果这都不算爱，我不知什么叫做爱！！！
3	两星半。速度有了，激情不足。看得出来导演是很花力气了，但全程下来都还没有到“酣畅淋漓”的一刻。老的大反派让位给新美女反派后，飞机上这萌卖得有点不忍直视，但确实不错挺温馨的😊
4	全程拉着女票的手，不知道剧情怎么样，女票看得很高兴！
3	敢动我一根头发试试
3	速度有激情也有但浮夸也更有了不过依然觉得family这个中心没变很好
4	等等...这意外的还不错？？！也可能是我最近电影荒太久了...不过僵尸车队这个想法非常赞啊！踩着节奏点打架也非常酷炫。还有，郭达斯坦森先生要不要考虑一下以后就在喜剧界发展好啦！非常适合好吗！哈哈哈哈哈哈！（于是说了半天跟飙车一点关系都没有）
2	不科普速1-7，在电影院你只会纠结：这是谁、谁杀了谁、谁为啥恨谁、那个谁呢？
4	肾上腺素飙升
3	情怀？
3	特意看的4d，以为会被晃吐，结果只被吹感冒了
3	124thⅤ天津红星太平洋电影院☜以后绝对不去这么偏僻的地方看4D应该会很爽
3	三星半，刻意而为的更多车+更大场面，显得这个系列有些疲软了，张口闭口family也有些符号化。前作的反派也洗白洗成了“家人”一员，但杰森斯坦森真的是里面打架最好看的了，力量与速度结合，两个大块头光头打架只有纯力量，不好看。
4	动作戏一如既往的精彩，小笑点也很有趣，但第一幕我睡着了怎么回事
4	爆米花
4	最值DBOX的电影
2	打4星的原因是，真心觉得这部比速7好
5	欣赏不来，除了刺激，什么也看不到。国人总爱跪舔外国片，文化自虐。
4	喜当妈还行？
3	僵尸车帅爆了……
3	肾上腺素飙升
3	极度烧钱与精致包装下被掩盖的利己主义。之后几部就是《速度与激情之星际迷航》，《速度与激情之星球大战》，《速度与激情之变形金刚》。
3	看睡着了
4	这特技骗票房也妥妥的！
4	这种片子爽就行了，不要考虑太多逻辑……看完之后只想去古巴浪一浪。实在要说逻辑的话，就单单最后的阿库拉核潜艇就已经很不符合逻辑了……大哥这是冷战时期苏联971型攻击核潜艇啊…哪里来的潜射核导弹，不是带个核字就能射ICBM是吧
5	钢筋铁汉夹带点滑稽搞笑的宝宝柔情，激中夹柔，原谅我不会表达，但是很爽，值50大洋IMAX
4	僵尸车大战告诉我们，AI如果被坏人控制就是世界末日
3	挺燃的，越狱时候的BGM特别燃
1	进电影院以前我一直跟朋友说这部的剧情肯定是强行编的。果不其然，剧情强行扯蛋，各种追车爆炸，去到哪里毁到哪里。典型的商业大片，只要老范没老到牙齿掉光就还会一直拍下去。
3	低智商还是挺多的
3	就不用动脑子，看的开心就好
4	一点也不新鲜了
4	没看懂…
5	Weare伐木累！
4	在电影院看一遍还准备看第二遍的电影情节弱了但是速八我寻求更多的视觉冲击从七开始更喜欢了不复杂就是各种大场面很带感很刺激
3	还是很燃的场面，但是相比7貌似没有太大惊喜，个别场面有点不太真实。总体观感还是不错的。剧情就不说，主要看飙车😂
4	最后大家开车为多姆档爆炸的镜头帅到我了
5	还是挺好看的~毕竟是汽车版釜山行啊。
3	和绵云周六晚上赶着11点50的夜场看的爆米花电影，有欢乐有开心，挺不错的。
3	这部剧情是个什么玩意，喜当妈加琼瑶看了要哭泣系列。导演根本连起码的制造紧张氛围都不会，整片唯一亮点算是僵尸车。同样是动作场面上一部的导演就很会营造惊险气氛。最后就是地球已经没有你们可以开车的地方了，以后上宇宙吧。
3	每隔一段时间就要看一点这种荷尔蒙飞扬的片儿，带劲！
4	五颗星都给郭达，哦不杰森斯坦森也不为过阿！
2	这个系列电影越来越能吹牛逼了，我总觉得这一部的逼已经装的很极致了，没想到下一部更叫人瞠目结舌
5	杰森斯坦森太帅了，爆米花电影不需要动脑子，车技酷炫无比，摔了好多好多车啊，女主太酷了点，宝宝太可爱了，每个人都活得肆意妄为。
1	乍一看，哎我操，我儿子长得咋这么像保罗沃克呢？于是观众哇哇的哭，保罗常在！《seeyouagain》主旋律响起。
3	这次的真的让人有点失望了，简直就像是为了续集而做的续集，不知道这样的速度与激情还能澎湃多久。
5	汽车集体自动驾驶的画面，看得我下巴惊到地上。家人至上，价值观是正的@太平洋影城withTorry
3	伏笔埋的不错，整片够流畅精简，动作场面设计的好，一水的美女~
4	速6打坦克，速7打飞机，速8打潜艇。爽就行啊，谁care剧情。
4	还行
4	还是那样的老套路
3	不知不觉拍到了8，原以为保罗死后不会再拍了，果然质量不高，唐、巨石强森、杰森斯坦森,暴力明星一大堆，打斗不可思议但还算精彩，整体一般，看过后也没太多印象了！
5	前面有点莫名其妙啊，而且很多时候接不上，剪的不行？表白郭达老师，正好他马上也要做爸爸了。小朋友好萌哦，周围人一直在尖叫。只有我跟我老公不是很惊讶，为什么呢？因为我儿子也很萌，看多了不足为奇了！
4	这个系列不就是为了飙肾上腺激素的嘛，就是好看，别瞎逼逼。
4	从美队3到速激8,再到变形金刚5，互怼！慢慢变成了主旋律…话说郭达斯坦森和强森嘴炮到底，都没有实打实滴干一架！
5	有点太过于夸张。不过还是有笑点萌点，郭达牢房那段帅的爆炸。
3	车联网和无人驾驶的高级黑，不用什么逻辑，看场面就够了，还有范迪塞尔怎么说呢，有点喜欢他呢
4	砰砰砰
3	4D，创造笑点却很没劲，不是打杀也不是高科技。
4	看的人血脉喷张掌心出汗！这部居然洗白了杰森斯坦森！
4	燃爆！纽约僵尸汽车雨、冰河群车大乱飚，看得人肾上腺素激增！熟悉的Toretto、Letty、Hobbs、Pearce！女魔头Theron又坏又美！女王HelenMerren惊喜打酱油！Statham和小娃娃的组合简直萌死人！看到Sean回归，直接泪目，然而再也看不到Paul了！
5	为塞隆大美女和郭达看的其它并没有抱什么希望老外大约是不懂什么叫激流勇退见好就收盛极必衰……反正剧情俗气的一逼但是场面还是很精彩车龙战很有想法飞机什么的之前干过了这次搞起了潜水艇合格的爆米花电影bug什么的真的别太在意
2	注水严重
3	郭达不愧是拿下Rosie的男人，帅爆了哦！本片讲述了三个光头帅瞎全场的故事，在英国会大爆吧…
5	蛮帅。
5	超燃的，虽然FF系列仍然在违背科学，但是过瘾了爽就行。以及这系列真的没人能死绝……那XX竟然满血复活了，和哥哥一起卖了手好萌。郭达森的枪戏，巨石的肉搏，让影院里面的人都拍手叫好。以及dom老大纽约站的那一幕，真的不是我家大冬兵串场了吗。XD
4	对爆米花哪来这么多要求！！！就是好看刺激！！！不过下一部是不是把韩和神奇女侠复活呢？？？郭达斯坦森就是帅
5	哎呀杰森一个人撑起一部的颜值....反正为了小孩放弃他妈这种事情怎么看都有点不舒服，僵尸车那段不错。
3	郭达好萌啊啊啊啊啊啊啊啊
5	睡了大半场，就看到打潜艇了。
2	没有了第七部超乎现实的场景，第八部镜头语言干净利落，最后布莱恩的名字让我泪目。
1	下一部，汽车直接当千年隼开…
3	催眠圣片。
4	超级烂片，没有一点剧情可言，就是钱太多，没有地方花，开着车到处乱撞。烂出新高度，人神共愤。
4	终于抽空把速8给看了，一个人看电影还挺😅，音效画面都很帅，剧情逻辑bug不忍吐槽，主角们违反物理定律的赛车，下一集都可以大战复仇者联盟了[呲牙]缺点是看完刺激了，但啥也记不住…~…
3	还是熟悉的配方，熟悉的味道，剧情还是那么扯淡，但是衔接的更好。唯一遗憾的是，那个女警察死了，心痛
3	不对胃口
3	看到宝宝这段真的没办法，特别是和饺子差不多月份，希望女朋友能好好对待布莱恩。ps.荧橘色实在太作了，表白哥哥真的很帅
4	睡着了……orz
3	观感如片名。速度激情过后，那就什么也没有了。
4	一起去看《速度与激情7》的小伙伴们，这次没能达成一起看第8部这个成就，想想还是有些伤感。
3	和心爱的姑娘一起坐地铁跑了大老远去看的电影，潇湘天马电影城，屏幕算大，观影感受就是，我没睡午觉容易瞌睡。
3	每次都想为飙车镜头加分啊～
3	导演一定是塞隆大姐和madmax的真爱粉儿。郭达还是那么小可爱！
2	两星半反转太多且没任何悬念的剧情让人全程冷漠米伦和塞隆一人一颗星远不如上一部就这样
3	感觉太过装逼
4	很一般…越狱那bgm配的不错僵尸车很有创意其他一切都是套路
4	流水账一样第一次看睡着了
2	感觉比7过瘾无人车下雨和潜艇出水简直wow到了女王现在着迷于演蛇蝎美人太对路了请继续下去。
5	爽到炸裂，想给IMAX大屏幕下跪。感觉看的时候满眼都是堆积燃烧的经费和坚实的弘二头肌，在这种情况下，谁特么还要看剧情。
4	还可以的啊特效还不错
2	刚好坏蛋打死小三，带着儿子跟老婆幸福快乐的继续生活是什么鬼！
3	蛮精彩的
5	梦想成为杰森这样的硬汉...
3	感觉看完逻辑是多米尼克儿子》莱蒂》速度团队》全世界人，对！只有他儿子不死，全世界都可以玩完，然后看到杰森的角色后，不知道Ham的棺材板会不会动？最后隐约觉得塞佛在速9可能是被强势洗白，加入团队😂😁
4	看得头晕。7好看
3	场面不错
4	布莱恩：我把你当兄弟，你却想做我爸爸！！
4	场面够大，内容我真是无言以对……
4	上部卖感情，这部~热血沸腾呀~
4	剧情老套，视觉效果很好
5	善良的亡命徒们和激萌的小婴儿。
3	速度与激情这个系列啊，已经清新不再啦，但还是热闹的好看。。。另外片名FF&Family才对～
2	没人觉得塞隆姐的发型像拖布嘛。。
3	与小妖精一起看的4dx，意义非凡！@任丽新
2	胸大无脑片，从头到尾依然很燃，充斥着浓郁的雄性荷尔蒙，但是，剧情和感情线也太牵强狗血了，多姆凭空得了一个儿子，小三还被处理了，爱人在怀，真是人生赢家。。。
1	最后小Brian登场被感动了，其他，额。。。。
3	多姆就是个渣男啊！！！之前为了莱莉放弃女警官现在又为私生子放弃所有人还要让现女友一起养私生子……幸亏女警官死了否则他要怎么选择郭森斯坦达找到了自己卖萌的路线顺利洗白成为伐木累等等！韩就算白死了吗？？！！！说好的伐木累呢(╯‵□′)╯︵┻━┻
4	就是开着车打架。迟到了40分钟进场也木有影响啊！
3	大制作大成本，但是感觉再也超越不了7的巅峰。全片依然在有狂拽炫酷飞上天的风格，剧情感觉在最开头就猜中了片尾，影片中部黑掉大批车辆的情节比较精彩，后面就走传统烧钱大片的套路了，不太能接受斯坦森变身为奶爸的形象，他还是适合要么是个沉默的硬汉，要么就是个满口粗话的硬汉…看完后并不期待9
3	反正就看看人看看梗...
4	还是看得很爽
4	Brain暖
3	速度与激情再拍下去，复联都打不过你们
4	没看过1-7直接看8也无妨碍主题是家与爱玩法花式翻新脑洞迭出看到豪车时容易串片想念变形金刚
3	有钱也别这么烧啊，砸车砸的我心疼。范迪塞尔和女友全程面瘫真的合适么。。。。
3	又一部交通工具拜物教的神作
3	在工作日的上午以工作的名义看一个这样的片儿，然后去吃个大盘鸡，还真他妈的爽呐…
3	嗯，好几个我觉得是权利游戏的演员
1	像周末一样噱头足，能量少，不是速八应有的感觉，也可能是太过期待了吧。
1	激八
4	◡ヽ(`Д´)ﾉ┻━┻
3	还是很过瘾的~细节也蛮细致~最喜欢男主That'smygirl~满满娇宠外加傲娇~4.29withMr.W.Sunny.
3	太废车。
4	Jason一脸美国猛男像，一口英音听着我就想笑，没想到真是英国人
3	4星。场面够震撼的，查理斯塞隆气场太强大了
4	三观不正要矫正
3	爽过就好！喜欢光头们
4	一星给查理兹塞隆两星给车
3	可以说没有什么逻辑了。。。
5	心情不好的时候看这个真是大块淋漓！
4	很少看这种明目张胆每一秒每一句台词都在装逼的电影，但是陪家属，这就是幼稚的男孩子们最喜欢的豪华爆米花电影啊。
2	我发誓不看9了……
3	闹得慌后半段看得我特别想纽约
5	我就是喜欢看这种直男电影
1	查理兹现在走酷女的路线了嘛，MadMax里也是帅炸天
4	短暂的燃与无脑一下。临境音GDCdtsX效果一般。
2	啊啊啊啊啊，杰森好帅啊！一边抱着baby一边打架～光头大哥的手真的好大哈哈哈。
4	用尽了所有的套路仍无法拯救的傻缺剧情。
3	丧心病狂～可是这样的电影我就要去买票啊
3	有点疲劳。。。
2	看的要睡着了....
4	仿佛看了抗日神剧
5	我现在看见郭达就想笑，无论他做什么
4	对于我这种下乡人来说汽车雨还是多新奇的
5	模范小三和正妻_(:з」∠)_
4	前面展开很平庸郭达·斯坦森打开了新局面、且以其男3号英勇和父爱爆棚收尾、多姆这个偏跑的、一夜情的蝴蝶效应。塞隆很man。想象力依然厉害僵尸车、潜艇追冰面跑车、就可以了、好几次我要跳起来了。伊斯特伍德的儿子、一点长进没有、演技辣鸡角色也像个二傻子。
2	无聊，为了装逼而装逼
4	爽爽爽爽爽，没有剧情也心满意足
4	剧情duangduang的挺紧凑的，道具体量逐增啊，飞机完了换潜艇，下次航母？哦小布莱恩～娃妈被灭的时候多嗯一定是感谢的，贱嘴郭达森一家可以出个专片了！
3	盼了两周的电影终于看上了，我却睡着了，幸运的事没有错过舰艇大战的狂转酷炫，前面剧情拖沓，唐老大的反转不够自然，最终强调的重点仍是wearefamily，如果你特别迷速激系列，可以刷一次4D，最起码小小感动深受下“颠簸”
3	身边说好看的朋友很多，但是看完之后觉得前几部相比没有出彩多少。中途睡着了一次，剧情不怎么记得，印象最深的就是那句:that'smygirl
4	脑残大片的极致
4	情节很紧凑的说，一共是三个东西吧，总之很速度很激情的啦，光头们哈哈。
3	主角不死定律+强行洗白，但是塞隆美炸
3	视觉爆炸越来越高下一部还能怎么做
3	基本上就是无剧情，就是飙车，炸车，炸飞机，炸潜艇，然后几个动作明星在那里彪段子，还是那个黑人光头负责搞笑
3	一首邓超的weare伐木累送给素鸡全体剧组
3	三星场面
4	只能说还凑合
5	不管怎么说，看的就是挺过瘾的。
3	3.5。在俄罗斯毁坏核武器潜水艇是什么鬼，难道要上天
3	讨厌最后给小孩起名赚了我两滴眼泪！有人觉得多姆现在蠢萌蠢萌地根本叛变不起来么？这部三个女生都很美啊，总攻大人迷人死了天哪，妆容皮肤发型身材堪称完美。莱蒂老了老了反而有韵味起来，也终于感受到了他和多姆的爱。但别的……就各个地方的旅游宣传片吧，哈瓦那戏份太少不能给好评。
3	很烧钱，很刺激。
3	除了特效，没别的了
5	stillloveit
4	让我睡了个好觉的电影嗯结尾还蛮精彩的🤗
3	一群中二中年人拯救时间，塞隆是亮点，虽然是反派，但忍不住想站到她一边
3	哎。
5	不抛弃，不放弃
4	真的别再拍了快成科幻片了主角连滴血都不掉比兰博都猛这么下去都比乡村爱情拍的多了
4	专拍给我大天朝人看的吧，为了儿子什么都值得！
3	场面很带感啊，这电影只要保持有场面就很好了
3	剧情太乱Bug太多，特效不错，有6.5给6.5了。
4	场面好，僵尸车队的创意不错，故事没什么意思。郭达斯坦森和小宝贝那段太好笑了，小宝贝好配合！还有小宝贝取名叫Brain，虽然也想到了，但是说出来的时候，还是让人很怀念保罗沃克啊！
4	服！！！！！！
2	剧情七分。因为萌萌哒的欧文妈妈与多姆大叔的儿子再加一分情感分。玩了飞机，玩核潜艇，真是过瘾。
2	25RMB看了一场25000000rmb如何优（zhuang）雅（bi）的落下
4	没有期待，但打戏还是太弱了，几近昏厥在影院座椅上。
3	爆米花电影，看的很过瘾，肾上腺素激增，热血沸腾的，心情爽了就好了，起码愉悦了不是，就无所谓剧情啥的了
4	看个激动看个解压
2	确实剧情一部不如一部了，真应该在7的时候就刹住车的。不过这个系列本来就是看个乐呵就成了
4	郭达太帅啦啦啦宝宝太可爱啦啦啦啦啦啦塞隆女王太美啦啦啦啦啦
4	拍到第八部还有这么多创意，很不容易了，出色完成了观众对观看这部影片的全部需求
2	大部分人也就看个热闹听个响。
5	不用动脑子的动作片，图得就是一个爽快~还是挺喜欢的，愿意再看一遍
5	感觉可以补1-7
3	上纲上线，大投资，拯救世界系列
4	取名那里哭成狗，顺便说，兄弟骨科真好吃啊~
2	《速度与激情8》是动作犯罪电影吗？这TM和抗日神剧有什么本质区别？！中国导演敢这么拍早就被骂死了。一部被严重过誉的电影，本质上和抗日神剧如出一辙。除了特效还不错以外，3d也是中国特供。
3	看的IMAX居然感觉跟不是IMAX的一样...
2	刚出电影院的门，都忘了为什么开打了
4	那么多豪车都报废了呀，看过6错过7依然可以在8中找到血脉喷张的感觉。
3	很拖沓有些动作场景还算有新意
4	还是喜欢范老大～
5	到了第八部还这么好看好感动
3	反派洗白得莫名其妙Han两口子的棺材板压不住吧……飞车家族的地位还是不能和自己儿子比伐木累还是差了点
4	不晓得是困了，还是小破影院的装修味或音响太吵的缘故，看得头晕，中间一度快着了
2	剧情较为模式化，并不是常理之中，而是能预计到的套路；配乐有一定加分，但还不够用心；好的地方是整部片中不同场景变换略微加分，高潮集中在片后部，虽难避效仿之嫌但在特效、想法上做的不错，加一分；但同时使得中部显得孤立单薄，情感主线不够精彩。
5	差点睡着……
5	总感觉这部是在黑自动驾驶汽车😂
5	虽然知道这是典型美国英雄主义电影，但是也抑制不住喜欢，配乐剪辑都完美无比，好不过瘾～对多米尼克那句“不愧是我的女人”印象深刻～
4	儿子太可爱了！虽然一部一部失去了很多人但是这集FF是目前最棒！只希望光头不要老一直拍下去！
3	ugh...
4	两年前刚复试完立马冲到电影院看的速7，两年后在这个学校读书，还是这个时间，看着速8。诚然，过了看爆米花的年龄的，但也算怀念吧。剧情还是原来的套路，上次玩迪拜，这次完自动驾驶汽车，还算有段儿看头吧！
4	1杰森哥一口英式英语加幽默卖萌真是挡不住2儿子比兄弟重要，还被上了一节进化心理课3豪车只有在这种极端情况才看得到价值（耐摔防爆）
2	视觉效果很好，但是没有新意…剧情，也就那样吧，可怕的“family”定义是不是意味着只有所爱为所在，其他人的生命都毫无意义？建立在爱的名义上的暴虐就情有可原？好吧，这个伦理问题我们不讨论，但是最让我不爽的是！！！竟然有新的角色的人设要替代保罗！真的不能忍！
4	汽车大战潜艇，下一部可以大闹宇宙空间站
3	嘴炮加无脑洗白，请不起不想请的女演员就直接便当，现在老女演员只剩下最不好看的letty了wtf
3	无脑爽片嗨到就行，要什么自行车
2	塞隆好美，郭达和巨石的对飙好逗。两个小时看完觉得挺好看，可仔细一想这他么演了点啥。
4	黑了自动驾驶的车233，请系好安全带。
2	感觉审美疲劳了
3	硬伤一堆，就当花钱去看砸车玩了吧，另外，百度了一下，最快的潜艇70公里／小时，追的上那些车？
4	恭喜男主喜当爹。好扯小燃。
4	很刺激也很过瘾
4	依然肾上腺素飙升。不要想别的。
3	过于中规中矩
3	有点偏长了，一堆没用的铺垫
4	和老公看在周末的大连看的，充满荷尔蒙的视听盛宴。that'smygirl...
4	难道只有我觉得拉蒂心真大么……
4	一如既往的爆米花大片，没啥说的，这个系列也算是质量保证了不要想什么逻辑、什么情怀，就是看个激情
3	31。现在的爆米花电影都是这个套路了吗？
2	剧本也太随便了想到哪里写到哪里编起来草稿也不打一下硬伤太多了不合乎逻辑的点从头到尾都是范迪塞尔伟光正形象烦透了而且毫无演技可言面无表情里面该演出来的内心波动完全没有说话语气也像是刚刚被挖出来的千年老尸...我也不打算补1-7了🙅🏻
3	5分，如果说一条狗的使命大陆票房超过北美是值得欣慰的一件事，这种无脑驾车催生大陆特色更多中二马路杀手的片子票房居然是汽车大国米国票房的两倍-----这谈不上令人兴奋。PS：图片这车是冰血暴第三季里的全新版。。。[doge]--随带点评一下前两集的冰血暴：叙事还是那么慢，但内容差前两季太远了。【分
4	基本已经变成了碟中谍外加复仇者联盟，偶尔有些车点缀。不过，看的很过瘾就对了。
4	爆爽，剧情也够连贯，这么多演技好的肌肉猛男，还看什么国产小鲜肉
5	花50能看到这么多豪车绝对值啊，更何况还有飞机、潜艇、坦克车，看这个电影就是为了爽一把，肾上腺素飙一把，至于剧情逻辑、艺术性whocare？最后还附送杰森斯坦森跟宝宝卖萌桥段，不给五星对不起良心。
3	塞隆很美很帅。
3	看的都没啥感觉了。想当年看东京漂移的时候在电脑上都看的心脏砰砰的，现在大银幕都没感觉了。
4	中美电影工业相差甚远
3	就当去游乐场了
2	这难道不是“XX神剧”？下一集是不是该星球大战了？
5	布莱恩没有缺席，泪流满面……
4	塞隆女神还没抓住，还会继续拍下去的
3	塞隆女神好美，演技担当。发现不咋喜欢范迪塞尔了…大概是因为混乱的感情线和他数年如一日的无波澜眯眼眼技让我感到乏味了吧，他甚至没有很入戏。一贯的狂轰滥炸大场面，按说我是很吃这套的，但是这部节奏把握忒差劲，前半段我都有了困意。唯一惊喜是宝宝和名字。除此之外…就是一部再普通不过的片
5	没有第一次看速5时那样被惊掉下巴，但也绝对值回票价，比6和7都好，如果没看预告片的话会更觉得震撼。不知道影院的观众有多少知道小孩叫布莱恩的寓意呢。
3	全程都在飙车...好累啊不过杰森斯坦森看来还是我最爱
4	什么？你们居然在讨论着片子的剧情？
3	这是无人驾驶被黑地最惨的一次...
3	太扯了，就脑洞大开来着，估计只有抗日神剧和印度阿三能击败速激了……PS：如果范迪塞尔开一个培训班，教学跳车无损估计能成为全球50强吧；PPS：以后这系列片子的tag只能用“科幻片”吧。
2	如果干掉韩和吉赛尔的恩肖都可以成为你的家人，那你的家人未免太不值钱了。一分给特效动作场面，另外一份给赛佛的脸和身材。
4	还是原来的配方，花式飞车以及废车，看的时候热血沸腾，看完了也就没了.....
2	所以还没完？还要第九部？听到什么阻止第三次世界大战的时候简直服，真是厉害！也感谢你们几个飙车伙“拯救”了全世界！早知道就不要生娃不就行了……
5	我很喜欢男主的责任感、勇敢、无所畏惧、强大，对孩子的爱，很喜欢女主的始终不放弃（我不知道你为什么变了，但有一件事我是确定的，你是爱我的）慢慢也喜欢飙车的刺激感觉。
4	塞隆女王赛高！强森果然强力MT，郭达森DPS也是个中翘楚！僵尸车，好吧，挺有趣。海伦米伦训儿子那段太可乐！老唐的儿子果然要叫布莱恩啊。这次是潜艇，下次要玩儿什么？航母？飞船？
4	谢谢你没放弃我
3	飙肾上腺，管他剧情是啥呢
5	精彩，脑海里满满都是巨石和郭达的100种腐文，不遗余力的黑英国人，最后的名字真是让人遗憾，从第五部的三个人，到六的两个人，七的五个人，再到8的一个人，大家都还好个屁
3	对我来说，素鸡在7就结束了。拍的很炫，但真的一点都不酷
3	看系列片是种情怀。杰森好帅！！！
5	第一次看速度与激情系列，太棒了！难以置信之前都错过了，哈哈，可以回去补一补了。
5	撸哥镜头全程迷妹😂
3	当爹了！惊不惊喜！刺不刺激！突然当后妈了！惊不惊喜！刺不刺激！
3	几乎完美！
3	女主男主越长越像了
3	就看几场飙车就行，其它可以忽略。
3	速度与激情要什么剧情，要肾上腺素就够了。
3	场面可以，足够爆米花。
4	极限特工2还是速度激情8？
4	这么炸核弹都没事的喽
4	这部已经要引爆核弹了，下一部估计要大战外星人吧。塞隆好美好美哦…郭达的转型真是让人猝不及防…拍到最后连导演都知道自己在扯了，那个宝宝是什么鬼…看到范迪塞尔就有动力去减肥了，嚯～那个大粗膀子…
2	2017012|4.1剧本弱化运镜没想法明显导演是没啥灵性空搞一副烧钱的模样却不思考如何提升视效场面拍了八部找不到有点想象力的点就注定审美疲劳更有范迪塞尔私下在团队里搞事情这个系列圈钱到背靠背的第九部就差不多了吧
2	僵尸车那段挺好看的哈哈哈杰森和宝宝很萌女警察好可怜呀前几部男主角勾搭她都恋爱了可是前任回来了就立刻甩了人家和前任复合还要女警察生孩子还要人家最后因你救前任被杀死女警察天生飞来横祸男主角撩完就走渣！！
3	前妻的诱惑
3	好莱坞还是那个好莱坞像一个赶上了房地产黄金市场的暴发户它能圈上你的钱你爽了它也暴富的让人无话可说
5	看到女主分分秒出戏。。实在不美，当然男主也很出戏，尤其是他俩都喜欢用气声讲话，可烦人了！我之后的愿望，就是不想再看这个系列了！
4	我好纠结，范迪塞尔强森和杰森斯坦森我到底选谁。我不明白，为什么要让强森和杰森斯坦森一直打嘴炮，来一炮不好么！！！
3	观众看的爽了就够了，值回票价。
3	就叫他布莱恩吧！
3	嗯，特效不错。
4	我真的不想再看速度与激情18了，到底同样的套路还要拍多久，还有孩儿他妈就这么不明不白的走了感情上真的说的过去？
5	还是那么刺激，看来投资方还是很有钱啊，没拍成cult片。一个bug，俄方国防部长带着核弹秘密在纽约大街上？这个设定我有点不懂。
5	换了个导演真很正确让惊悚片导演拍真的欠妥真的觉得还挺好看被杰森实力圈粉但又想到葬送与肖恩兄弟的韩和女神如今和大家其乐融融真的很矛盾要说换了导演唯一不好感觉就在这了吧
3	VinDiesel帅
3	潜水艇都出来了
2	没太多新意了，郭达卖萌不错。不过腐眼看基的话，感觉会出很多文！
5	都是套路，不需要剧情
4	一句话评论《速度与激情8》：片尾有彩蛋......
3	下次除非是可以和范迪塞尔做爱应该不会进电影院看了吧
5	很惊喜，很暖心，我们速9再见。
4	我也不知道怎么说，反正中间睡了一觉，醒来发觉完全不影响接着看。想我看《罗曼蒂克消亡史》的时候，一个镜头都不敢错过，最后还是没看懂！嗯，就酱，小baby很可爱！
3	很不错，没有失望。有机会要再去看一次杜比厅的。
4	不行啊这部，看的人气的不行，有儿子了不起咯，我呸！！！
5	Sad.
2	回家去補補前七部
3	作为爆米花爽片妥妥五分，能猜到结果又如何，炒烂梗又如何，动作笑点特效都满分就够了啊～出9、10一样买票看，最喜欢的票房春药系列。
3	一般来说胸大无脑是让人喜欢，但你没怎么露大胸，还这么无脑，就很欺负人了
3	这个世界上还有政府抓不打的人吗？这剧情设定真的是。。。
4	这个系列对我来说就是一根调到最高档但没放对位置的震动棒吧🙂
2	卖卖情怀也并没有摆脱爆米花电影的本质
3	把场面做的很好看，但最大的槽点已经被反派说了。剧情就算有漏洞尚可接受，为了“家庭”可以不顾一切掩盖了多少破碎的逻辑。换句话说，多姆真的就是一个极端自私的人。
3	郭达好帅！真的好帅TTCharlizeTheron真女神TT第一次见白人扎脏辫还这么好看的？？肾上腺素还是超满的就是啥时候和女警察有了一段？
5	一觉醒来，还没结束，又上冰湖上飙车了。
4	题材我不是很喜欢，但是看得确实很爽，这才是美国大片的打开方式，还有那个“十一号”太搞笑了……
3	用孩子威胁，是狗血八点档吗
2	什么玩意
3	爆米花电影看着还是挺爽的第一次觉得杰森斯坦森好帅
5	这一部真的很不错，音乐、特效、飙车技巧和剧情都很棒！
3	我大概就是对这个系列没什么爱吧，看到中间对话的时候快要睡着了，打打杀杀才能提起一点精神
3	砰砰砰，蹦蹦蹦，下次得打宇宙飞船了吧。
5	这个本来就是爆米花电影，较什么真，爽不就行了，我觉着爽，好得很
2	难看到无以复加，简直懒得吐槽。Shaw兄弟也能洗白，我家韩和神奇女侠情何以堪？！塞隆女神求你别演这种片了。还是第五部最好看，此系列从此和变形金刚一样不会再看了。
3	除了zombietime,真是瞎几把编
3	外挂满天飞，任你装甲车还是核潜艇，在票房面前通通都是幻觉！
3	普京底盘上的核潜艇被小喽喽给占领了，普京还拿不回来。普京看了很生气。
4	就是爽～
4	4DX
3	塞隆女神好看，二颗星都给她，第三颗给速7🤷🏻♀️
5	每年一刷的飙车片，就有一种陪伴的感觉。
3	塞隆超性感，动作超酷炫，视觉超震撼，但是超想睡
4	回顾这类电影时总会揪着头发苦忆剧情，除了轰隆隆的马达声和青筋会爆起的金属碰撞声，对了，还有大肌肉和大胸脯，好像真没什么了。但FAF系列的价值观一直挺正的，对家的忠诚。也解释了范老大的黑化，虽然事后觉得还是有些牵强…女生眼里或许就是一部爆米花电影，但他们看来却是一个梦想引擎吧。
4	已然成体系，形成完整的价值观的系列，很精彩！然而总cue布莱恩让人有点想哭。
1	不喜欢这种纯特效的电影。
3	大魔王最靓
4	首映零点场，进场砰乓轰完毕
4	布莱恩，越沉浸在这个系列中，你对他的思念也越浓。
4	除了剧情，完全无槽点，不过，我又不是来看剧情的^_^
4	这此的"速度与激情"感觉最烧钱也最过瘾。两场戏玩儿得亮，一个是Shaw和Hobbs的越狱戏，一个是纽约群车失控狂奔戏。新加的两个王牌女星的表演也很给力。
3	我本来以为Paul死后我不会再看这个系列的。但我还是来了，看他们上天入地无所不能。看Roman和Tej无下限互怼，看Dom和Letty爱与信任，看Hobbs和Deckard相爱相杀，看Family的信任与支撑。其实这个系列已经很成功了。但我还是在Dom把孩子起名为Brian时红了眼眶。
3	速度拍到5其实就够了之后开始审美疲劳的节奏
4	男人的黄片
5	爱你D
5	JM说看完这部电影，你就会明白，写代码的干不过开滴滴的。
4	看这种片子竟然有人吐槽剧情弱，套路多，我反正就是单纯的图个爽！
5	比7好看多了
4	场面很大，值得去电影院看。
3	看着爽就行了，不要深究剧情
3	1-7都没看过。。。
3	范迪塞尔胖了，其他演员也明显有了岁月的痕迹。但只要他们还演，就依然会去看。战舞和小黑胖子是笑点，这一部脑洞开蛮大，可能对应目前国际形势吧，也算与时俱进。
4	合格的爆米花电影，各种赛车还是很热血。
2	郭达:开不开心，惊不惊喜
3	我应该怪格鲁特和蝎子王演的是什么鬼啊，还是应该说编剧没睡醒的时候写了这个故事？
2	伐好看
3	反正就那些你想象的到的花式飙车
3	welcometotheUnivesalTheWalkingDead(Car)
3	成功睡着了。
3	虽然此系列已然拍成了科幻片但这并不能阻止我拿着爱的号码牌排队为Dom生猴纸哇！【女魔头也太攻了，合不拢腿.jpg
3	上天入海让9怎么拍，估计要打在太空战了
3	必须特效三星
5	细节其实一般，然而——我会去二刷的！！！！！（笔芯）
3	郭达戏份10分，嘴炮救baby，太圈我了
5	科幻片。
3	前面一部都没看过，直接跟MJ来看八了...
4	冒险动作，群戏，精致商业片。还有腐国幽默+1
5	有进步
1	在继续消费保罗情怀的前提下还只拍出这种流水账式的剧情，真让人心痛不已！曾经的敌人变成朋友还说的过去，一集就洗白并且晋升成家族成员，只能说罪犯的世界观我们永远都不懂。Paul已逝，Brian依旧，他和你妹妹对Shaw兄弟加入有何看法，本人十分好奇。
5	太精彩了，速激迷觉得好过瘾！有这样一个互相信赖又牛逼的团队真是太棒了！
5	爽，就一个字。
4	为宝宝叫布莱恩加一分。好想养个强森这样的大宠物呀，
4	4DIMAX爽
3	1.千禧年后的仙女儿斗法也是上了个台阶。曾经斗的是修为，如今斗的是大数据。2.Weare伐木离一瞬间出戏到奔兄，slogan喊多了必定会被毒奶。3.英伦幽默算是台词上的最大亮点……4.塞隆和米姨还有小婴儿是演员的最大亮点。5.TayTayConcert哈哈哈哈哈～!
3	每次看速激系列，都想问，都这样了，下部还怎么玩？但每次续集都有惊喜，创造力也着实惊人。
4	国外电影
4	对哈瓦那熟悉的场景还是很有感情的，只是飙拉达没什么新意，别说飙，坐了朋友两次拉达果断放弃，修车的时间比坐车的都长。哈瓦那最著名的椰子壳三蹦子没飙一飙，差评。西语、俄语get到几句，论学好语言的重要性，语言不通差点都挂了吧。丧尸车有点创意，其他中规中矩，不死之身的范老大看得有点腻了
3	都是特效啊特效一部让我想玩手机的电影不开心
3	没有布莱恩在确实少点什么，不过杰森小哥从良的奶爸形象简直太萌了～
3	场面真是大，动作设计的也好看。但给我的感觉就是用力过猛，急于把让你爽的姿势全部都使出来，一会这个花招，一会那个花招，我就在身子底下搞来搞去，伐木累已经习惯嘴说了。越看还是越还是喜欢1,2.也可能是我喜欢那个时间吧
2	速8都把我快看睡着了，我还是喜欢速7
4	恐怖分子都去坐牢好不好，坐牢！！！还有里面的男女关系我他妈真的不行…接受不了
4	没有速七刺激，女探员什么时候和多米尼克搞上的。。。以为杰森中弹死了以为不会参加"速九"，原来是假，营救宝宝过程，萌萌反差很性感。
3	向来对外国人脸盲的我，竟然能区分每一个光头。
4	剧情就不说了，很是老套，只能看看那些大场面。那对情侣真是配了一脸，生活不是夫妻可惜了。一直以为郭达没那么厉害吧。核潜艇都出来了，如果有第九部，估计会去外太空赛车吧，不对，是赛飞船。
5	一星给影后，一星给巨石强森跳士气操，一星给斯坦森，剧情扯淡……
4	剧情两星半，可是爽感五星啊。((塞弗好像可以黑其他一切系统偏偏除了主角光环团队的一切的(￢_￢)
4	万年梗怎么啦？套路怎么啦？燃呀！燃就够了，何况还有范老大和郭达森！满星🌟🌟🌟🌟🌟！
3	光头的黑化画风有点不对，不过感觉系列片要是主角不小小黑化一下就没东西演了，欧文的洗白也太容易了，毕竟上一部打得那么惨。
3	剧情雷人，效果满分
2	小刚炮真的是超神了，日天日地，下盘只有飞去外太空了吧？／摊手
4	不好看啊
2	太无聊了，这个系列我以后不会再看了
3	Letuscheer.
5	和瓜瓜一起看的，格局越来越大了。从街头小混混的争斗到核武器潜艇的开关。下一部会在瑞典拍吧。没有布莱恩的剧情依然好看好看。
4	速度系列已经从英雄片逐渐发展成为超级英雄系列，速度九可能就是开车飚向宇宙。最后说一句，硬汉卖萌，笑破苍穹，说的就是你，杰森斯坦森
3	不喜欢那个光头装逼犯
2	好好的拍赛车就好了嘛，怎么搞成一支特种部队呢？
3	今年看过的爆米花大片算是垫底的，作为一部大牌云集的大片演技第一的是Dominic的儿子，第二是郭达森，最差的是塞隆女王，其他的排名不分先后。luke算是一个小彩蛋，但是镜头好少。Helen姨和塞隆去的是同一家黑诊所吧，表情也好尴尬。
3	比想象中好看4/15/17
3	可以完结了吧
3	内心毫无波动甚至还有点想笑，看来我真不适合这个片子。
5	带着中肯的心情看的此片，整部剧下来，情节紧凑，剧情也不突兀，着实大片犯片中各种大场面齐刷刷的冲击，说实话，这部片导演功底很强，掌控度不错，看的大呼过瘾，没看的时候真有点害怕会难以超越前面几部的辉煌，这部片还是发挥了速度与激情的水准赞一个
4	几个星星给精彩的追逐打斗场景，漂亮的僵尸车震!剧情也没啥好喷的了无感。赛弗远程操控潜艇不知道用的是什么语言？
3	没什么特别的感觉，但是看看消磨时间也不错，至少情节不会让人觉得特傻，很多场面都是实实在在的。
4	一个肉夹馍。可惜不能图片评论。
3	在大场面的营造和故事逻辑的不合理上都走到了极端。不光是套路的问题，而是剧情推进全都太不合理了……郭达斯坦森:真是特么的洗白鶸三分啊？其实论场面设计，也真有点审美疲劳了，捆绑在车上导致本系列的推陈出新终究更难(比起碟中谍等等)。再过两部这family人数要超过复联了吧？
5	这片简直海贼王（以前是对手，以后是朋友，sei都不知道下一秒洗白的是哪个威猛的Boss）+生化危机（汽车丧尸大军还蛮有趣）~巨石仿佛绿巨人和金刚综合体~之前如此痛扁郭达，现在一起family，你让神奇女侠情何以堪╮(╯▽╰)╭视效很嗨，音乐很燃，光环逆天，动作过瘾~Ps木有彩
4	合格的爆米花电影，打发时间看看很爽
4	剧情难免落入窠臼，效果还是非常棒的。
4	桥段还挺新的塞隆这头型居然一眼没认出来还是很美
4	他们都老了，你也不在了，核潜艇都出来了，下次该宇宙空间站了吧…
4	(￣∇￣)燃～
1	不过是无趣罢了。
1	只要你是主角，飞弹都追不上你
3	深深的觉得视觉疲劳……核弹都搞出来了，下一部要冲出地球了…
3	图个钱场
5	越来越喜欢这种无脑轰隆隆的电影了……
4	依旧毁车不倦。
2	速8难道不是好莱坞版的奔跑吧大兄弟？weare伐木累～
3	真的觉得普通，远不如5
3	昨天情绪特别低落特别累的时候看的，看完情绪基本没变化，剧情完全没逻辑……7对我来说，就是这个系列得结束。不过4D厅看速8好合适啊啊，监狱里郭达跟强森打戏也跟过瘾。
5	两个创史性的车斗场面：1，自动控制驾驶车编作变形金刚釜山行；2，冰上漫步水陆两栖作战
4	CharlizeTheron戏份很多，开心！✌️
4	女魔头超美艳！
5	塞隆做坏人的动机呢，纯属吃饱了撑的，这么牛逼的黑客技术干啥不行
2	剧情好尴尬啊看不下去了都快
5	自从学了开车才知道踩油门有多么high
4	有的梗真心有点老，但是这不妨碍感官。斯坦森也洗白得太轻易了……塞隆女神的boss感觉有点二……论爱上一群光头的正确姿势。
4	插曲都挺好听的，越狱那段郭达斯坦森不要太炫酷
3	看完想当女车手，然后现实告诉我说：你连骑自行车横穿马路都不敢！僵尸车那段简直了，各种胡跑各种从天而降，以及从头到尾的“这太帅了”“居然能这样”“卧槽！”
4	因为没啥期待，所以作为爆米花电影还能看看，情节合理不合理的就忘掉吧
1	看了两部就觉得受够了
2	2D转的，这种肾上腺素电影，又又又浪费了imax的电影票
3	合格的爆米花電影推薦
4	这个估计内地票房不得有20个亿才行最后还是得戳一下泪点汽车下雨之外的就都还好
3	很好莱坞
3	我就不说啥了。。。
4	飙车情景一直联想到狂野飙车游戏（就差身体跟着扭转）。当然在天朝就不能这么玩啦，分享票圈段子：朋友A：做交规的题目，就是别管对面什么情况，你怂就对了。B：交规是不会让你上演速度与激情的。C：交规都是理智与情感，现实都是速度与激情。
4	看完就忘了
5	虽然看睡着了，但还是觉得挺好看的
2	1.这次动用的武器是不是略多了点…2.小孩看多了有点腻啊…3.塞隆老了。4.米伦那段戏真是出彩。
3	求求你别拍了，后悔去电影院看了
3	喜欢杰森斯坦森
3	一样的套路，一样的节奏
5	除了那段纽约行的僵尸车，其他的也就那样
3	不用脑就可以观看很爽，比如纽约大街汽车雨，古巴的长腿翘臀和窄巷飙车，以及在西伯利亚单手转鱼雷和平地起潜艇，画面有些还是惊艳的，动作戏简直丧心病狂，确实有的场面够刺激。
5	打分光荣！
3	电影院的效果还是非常不错的，剧情紧凑，范迪塞尔有点老态，巨石还是很猛，斯坦森在保护宝宝那段肯定圈粉无数，结尾几辆车同时保护范迪塞尔还是很让人感动的
3	电影像各大主角肌肉满满脑路笔直可是就是来看鸡肉的啊teambuildinground2
4	最后baby的名字戳心。僵尸车动起来好带感。
4	剧情的话，其实比7还完整一些，不过总归有些审美疲劳了，即使升级到了打潜艇，3星半到4星。其实作为大片来说还是不错了，从逃狱的打斗，僵尸车，到最后有些科幻一般的打潜艇，依然是毫无冷场，不过搞笑方面感觉下了一个档次，强行洗白斯坦森兄弟也太过勉强，最后卖情怀也是驾轻就熟了。塞隆好像不会老
3	没看过前面7集——也许看过也没印象。场面特技壮观、冲击，毫无ps痕迹。剧情一般。女主不美，男主你们可能有情怀就不吐了。
3	豆瓣友邻总是欺我ヽ(￣д￣;)ノ
3	很喜欢郭达，这片有一半是冲着郭达去的，但是这个洗白方式也太随便了，han的棺材板按不住了。剧情越来越扯，为了你的伐木累全世界加上队友都得跟着倒霉，最后和反派大家一起哈啤？
3	剧情太狗血了就…看车吧……sombra大招好强啊！为什么我玩游戏时候那么弱啊喂！
3	get到了英国郭达的帅
5	Boring.以及似乎没那么喜欢。
5	imax95分
1	燃燃燃～期待接着刷速9
3	为暴力而暴力的无聊之作……谁再约类似电影，果断绝交……
3	看得我睡着了
2	如果不计较逻辑、剧情，还算可以，至少没有像看7时睡了半个小时
4	纯肾上腺素片，毫无逻辑可言
4	大片儿场景就差没引爆原子弹了，看得很过瘾，太值票价了
4	满满的基情，飙车、光头，还有典型的美国大片的节奏，最后一群美国人拯救了全世界…
3	尽管剧情有瑕疵，还是很套路成熟的商业片
5	做速激的编剧也是不容易，想方设法搞事情，但还是怀念他们不需要拯救世界时的街道小打小闹
5	大哥女人唔易做啊。好不容易跟大哥一起度蜜月，本来想跟大哥生个孩子，大哥笑而不语。然后就杀出个前女友带着萌萌哒的传说中的儿子来了，大哥一言不发抛下我和小跟班们。一脸懵的我们还能怎么办。喜当妈的我还能怎么办。从一到八我们已经上天入地无所不能干翻全世界，下次只能去外太空了。
5	【一个人看的电影】超好看巨好看！好看死了！太好看了！7就是二刷这个我也要去二刷！Brain当时在电影院竟然都没什么人反应过来这个唉…不和真爱粉坐一起看的感觉就是微妙←【0419再次一个人二刷达成】
3	我认为吧，都能干翻核潜艇了，核弹还没爆炸，接下来可以加入神盾局，X战警，复仇者联盟去拯救宇宙了。为了拍续集，郭达森都复活了，让韩怎么想。
4	呃....
4	爆米花电影，很容易出身
3	虽然剧情全是套路，对剧中人物的family信仰有共产党员的即视感；打斗够精彩，僵尸车创意和视觉效果有点意思
3	还是不错的但是类似美国电影越拍到后面真的没有前几部那么好看了
4	看完了也不知道看了什么，娃娃是重要的任务道路，郭达嘴炮实力抢镜
2	黑人妹很好看啊还有一口英音。杰森斯坦森我老公啊！！帅帅帅
3	怎么说呢，对这种光洒荷尔蒙的片无感。
5	耳朵快聋，眼睛快瞎。真是酷炫地没边了～
4	全程无尿点，明明白白的看得出钱烧在哪里了。每一场赛车都精彩绝伦，古巴，纽约，加上俄罗斯的核潜艇赛车，相信有朝一日，定能冲出地球，飚向宇宙！爽爽爽！
5	下车雨和最后所有车围起来救人的场面还是很精彩的，随时知道很扯。年纪越大越能理解为什么这种爽片为什么能大卖。它轻松，爽完了就忘了，没有负担。
5	豪车中竟然有个86。。。
4	干嘛不给五颗星呢，这不就是商业片应该有的样子吗？印象最深的是黑泰勒和塞隆女王打脸的片段（先和男主说家庭对他不重要，他最喜欢的是飙车时自由的那十秒，后边用孩子要挟时又说知道对男主来说家庭是最重要的…）塞隆万岁，就这样
3	汽车侠再次拯救了世界
3	5.7/10剧情太鸡儿弱智,大场面创意有但表现力一般,郭达兄弟就这么洗白了,吉赛尔夫妇死的真冤,塞隆第一场戏的造型巨像TheBoss,但她名字却叫cipher2333
3	和四哥一起看的，差点睡着
3	抢baby那段不错！别的乏善可陈
3	that'smygirl
4	三星半。没想到保罗·沃克走了之后，反倒为故事打开了全新的视野。虽然细节依然不可追究，但人物之间的张力，剧情冲突都做的很满。动作戏有创意，再加上观感上跟看春晚似的，一会儿斯坦森粗来啦，一会儿拉塞尔粗来啦，一会儿海伦米伦粗来啦，一会儿伊万斯粗来啦，没理由看得不过瘾，真的热闹非凡……
3	整体上仍然属于好莱坞大片的优秀作品，当然，也有好莱坞大片的通病。这一次的剧情有一些让人恶心的地方，瑟琳娜的死，多姆最后抱着宝宝说的话。
3	好莱坞大片动作明星大集合将来还要怎么整
4	就是一个爽片，逻辑什么的就不要太计较了
4	没有了光头肌肉男互相打架好遗憾。
3	剧情还能更浮夸一点么。后半部一直狂笑。。20170419
3	飙车操控许多车无人驾驶行动一致从上面掉下来的车雨冰面上的躲避追击带着萌娃的打斗黑人兄弟的吐槽就这些看点了
4	三个光头郭达最帅
5	作为动作片，本片无可挑剔，从头帅到尾。情节方面有瑕疵但也无伤大雅。
4	『高科技啊，无人驾驶嗦～』20170414
3	小baby叫布莱恩
3	演到8说真的也有点创意疲劳的感觉，如果再不加入新鲜元素，这系列也就打住了，感觉8看起来有种乏味感
3	就是装逼，往死里装。
3	才发现杰森斯坦森还是个跑酷运动员😂有些跟风黑也是够了，paul刚死的时候舔的跟什么一样，现在过了一集就开始各种说人家又臭又长，不跟风会死吗🙃作为爆米花电影觉得配乐照自杀小队和五十度黑之类的是差了一些
4	一如既往的视觉享受
3	又看到了幽深的好莱坞电影工业
3	自动驾驶那点真是挺猛的，除此以外吧，真无聊啊…尤其那大姐，一共俩表情，低头忧伤和抬头得意地笑
4	爆炸眼球爆表肾上腺
5	电影院看的3D,先看了豆瓣评论才去的，估计已经先入为主了，就是看个动作，其他没什么印象了
3	变形金刚系列,电影院热闹一下就好
3	上一部还不共戴天的仇人就这样和解了，WFK
4	抖腿电影
5	每一集的boss是下一季的好基友(´∇ﾉ｀*)ノ
3	最正确的选择是选择塞隆这个“女魔头”来做女一，没想到“岩石”还有逗比属性，“郭达”风格如夕。标准的好莱坞爆米花大片，主角光环无敌，僵尸车倒是大惊喜，“面瘫男”的演技，额，不提了，反正也不是来看他的，速9的战场应是外太空吧，地球已经容不下这群货了。Baby名叫布莱恩.托雷托。
5	就图个看的爽都呗
2	第一次在电影院睡着，查理斯塞隆的颜值也拯救不了！！
3	速度下没有了激情，剩下了亲情，听车轮上的引擎声呼啸而过。
3	单位的会议厅看的，幕布都不平整。这种电影就是轰轰轰的一顿乱撞，从楼上往下砸汽车的一段还是效果不错的
4	僵尸车场面屌爆了，炸完潜水艇，下一部还可以炸什么。。。
3	本片中出现的所有异性情侣都没什么cp感。无脑片，挺热闹，自动驾驶车窜大街的场景仿佛僵尸出动。
4	三星半＋
3	除了最后的赛车vs潜水艇的大场面之外其他部分已经毫无新意了。还是第五部才是速激的精髓
5	光头的盛会
2	看门狗的试水电影。
4	砸钱的方式永远超过我的想象，爆炸与狂飙起飞，里面互怼的桥段很是逗乐
4	熟悉的配方熟悉的味道，五星永远給速7，速8就四星吧！
4	high是够high了，不过我极其厌恶这次背叛的戏码，还不如真的背叛了然后与letty相爱相杀，始终下不去手才好看，突然冒出个孩子然后还牺牲了前女友是什么鬼….family的戏码从过去就不喜欢，大家自己过自己有任务再聚到一起多好，整天扯family，叫team不就好了
3	傻嗨
5	心疼车车🙈
4	辛苦了啊各位~
3	个人认为速度与激情5最好的一部。无论是飞机坦克潜水艇，只是让观众知道了钱烧在了什么地方，混乱的关系以及主题实在降低体验，影片诸多事实让family这个主题像个笑话。
4	4D版的爆米花
4	特效速激系列最强
2	陪直男看点映。我的感觉：直男的傻游戏们/直男眼中的几种女人。/一堆没有安全气囊的车
4	除了特效外什么也记不起来了……特效给四星……
5	还可以再战五年
2	遥控汽车塞满路还是挺好玩的，但是整个电影里路人死的也太多了吧…就算是最后对抗潜艇，也没有了当年567的激情。
4	强森单手推鱼雷！
2	It'sthefirsttimewatchedafilminSydney,thoughIcouldn'tfullyunderstandwhatthey'retalkingabout,thismovie'sdefinitelyshitty.
3	剧情真的很一般了，和前面几部没啥区别
5	场面想象力细节配音节奏都太棒了吧Cipher完美女魔头❤️
3	我…只认为有几个场景逗趣吧
4	血脉喷张还是没话说/塞隆女王还是美爆了/收获三首好歌/主角光环也太过了吧/之前看大家说下集可以直接喝复仇者联盟对接都行我还不信，现在看完简直哑口无言/顺便黑了一把战斗民族/“nobody”演技那叫一个差的没眼看/
4	没有爆款音乐差评真是有点审美疲劳了哎
4	典型美国大片，还是很好看
4	虽然前面都没看过，还是看得很开心。不过这种电影除非在电影院不然我是不爱看。
3	虽然剧本非常非常格式化，但确实是好看的。预备慢慢补齐前几部。
4	酷还算酷，梗有点儿老。
3	4月15日看
5	这卡司阵容不给5星怎么行！
3	真的感觉一般。
3	飙车啦啦啦就是热血
5	剧情略弱，但优在简单粗暴热血
4	本来中午看了影评都不是很想去看了，实在是班级包场，但是看过之后发现并没有那么不堪（完全闭眼玩家，去看之前才在豆瓣上恶补了前几部的人物关系和故事主线）。
3	无关剧情。就一个爽字。
3	最精彩的是郭达的逃狱戏和抢娃戏，还是贴身肉搏好看啊～that'smygirl，还是蛮喜欢主角这对的～结局宝宝的名字出来还是扎心了下
4	拍到8也不容易了
2	神特么潜艇能跑过车
4	bug太多…看势头要和苹果一样出到18啊…
3	作为一部拍到8还没烂透的爆米花电影，在imax看，燃！爽！就够了，扣细节扣bug也是自己和自己过不去。赛隆的造型和定位略出戏，有些特效能看出微缩模型的痕迹以外，搞笑的还是搞笑，基本故事符合逻辑。每次念道保罗，因为这剧主打的就是weare伐木累的感觉。我对速激的要求就是视效。
4	#2017-028#前面7部都没有看过。。。其实觉得zombiecar那场戏还不错，木有意思的。。。不过剧情也是神经病！还不如前面30分钟统统砍掉，直接飙车算了。。。
3	孩子妈被崩掉的时候，朋友说：前女友必须死！
2	其实剧情线还真是挺简单的，就是绑架了Dom的儿子，然后Dom就决定sellout所有人。95一张IMAX票，我亏了TT
2	假就一个字
3	塞隆姐姐好美！OVER。全片毫无逻辑可言，完全是拿观众当猴耍。抛开杰森·斯坦森之欺负观众忘记前几部剧情（尼克·扬问号脸）傻瓜式洗白不谈，给我一个抢完天眼后不把FamilyTeam一锅端的理由！
3	以该电影所要达到的效果而论，这部电影可以打五星满分，无可挑剔，无可指摘。
4	各种追车爆炸打潜艇，最好看的是无人驾驶车从大楼上摔下来那段，感叹歪果仁脑洞真是一个比一个大。巨石强森和郭达互相毒舌拌嘴真让人老脸一红，不得不说我已被全剧负责打架＋跑酷耍帅的郭达圈粉！新加入顶替布莱恩颜值的小哥也不错。结尾炸潜艇后所有队员围着替唐老大挡爆炸那段着实感动。
4	MC想看就去看了
4	美国电影
4	二刷完毕，如果图爽只看最后二十分钟就可以了
4	继曾经和坦克对撞，和飞机比速度，这次终于与核潜艇亲密接触。期待下次在航母上开或者与火箭比速度
3	吐的屡试不爽，下一部应该不用看了吧
2	真是看腻了壮秃一行人的蜜汁自信脸
3	所以，主角是个渣男，前女友（炮友）哺乳期出轨？核潜艇装个飞机的导弹？核潜艇速度还几乎能追上车车？
3	我不理解五台车都拖住了为什么不是直接顶住男主的车，而是磨钢丝，孩子挺可爱，孩子他妈我却忘了是哪部里的了。
3	杰森郭达五分满分，其余妖魔鬼怪负分退散
4	给4d一个好评，剧情什么的就算了吧【。坐等下一部加入妇联攻打宇宙噢耶！
4	上天，入地，下海，9得去超太空了吧！
3	看电影碰到学生还在同一排也是没sei了
4	好他妈刺激！但是剧情老套…
2	郭达:其实我也想做个好人
5	没啥好说的，突出了亲情元素，非常赤鸡。
5	塞隆！！！！你的头发咋长这么快！！！！没想到范迪塞尔你个浓眉大眼的也叛变了！！！！17.5.3.-中影
3	前两天看完，没办法准确形容这感觉，今天看了桃姐的公众号恍然大悟，真的就跟那土豪比着给直播间女主播垮垮砸钱那感觉，硬生生砸出了精神高潮，喜欢这种的必然觉得酣畅淋漓，那hāo家伙，一通撞一通打，反之就我这种全程懵逼…借用桃姐最后那首诗我是黑土，来到你门前，请你睁开眼，看我多有钱！
4	场景画面特效真的没话说，故事情节和逻辑有待改进。最深印象是“车雨”，但这跟飙车无关。。。对剧情没有留下深刻印象，反倒对“常飙车会导致脱发”这句话有深深认同感。
3	真能扯呀
1	困
3	真担心那些车kuangkuangkuang起来，你好，我是威震天~
4	三星给cipher
4	反派大好人解决完Dom的情感危机就匿了深藏功与名
3	塞隆为啥演这么可笑的一个角色，在我心里，还是第五部最强。
4	我觉得作为一部爆米花电影，看得爽，就够了。
3	还行
4	布莱恩特雷托…
2	范·迪塞尔装逼到几乎辣眼睛，以及男主的儿子比全世界的人都重要啊喂
3	特效带不动剧情
5	良尝学礼淮阳。东见仓海君。得力士，为铁椎重百二十斤。秦皇帝东游，良与客狙击秦始皇博浪沙中，误中副车~~~
3	编剧为啥要把大反派写得这么变态啊啊啊
4	理查兹塞隆太美了
3	这集比较爆米花，挺轻松
4	感觉一般不晓得怎么回事
3	特效可以的+1星。。。。但剧情很简单啊
3	特别燃
3	爽片要什么剧情是吧哈哈哈
4	挺好看的呀
5	大家的Brian，郭达森来守护！
4	听到结尾一句“MeetBrian”瞬间泪崩。作为一个骨灰粉每部都看过很多次最爱的速5刷超过10次每年都带着仪式感走进电影院这是专属于FF和paulwalker的情怀。
3	剧情太扯，又名：一个萌婴儿引起的战争。杰森斯坦森这样也能洗白成为family，之前死去的情何以堪？另外影片定位到底是啥？我一定看的是一部科幻片，速9是要拍火箭了吧。虽如此还是看的爽，赛隆和斯坦森都那么滴迷人。
5	地球都救过了，下次该开车救太阳系了
3	这一集的新玩法是遥控车和汽车雨，外加半个小时的潜水艇追车戏，杜比环绕声，燃爆。票房肯定再创新高！
5	中间的剧情看得有点累，但是飙车场面还是十分紧张刺激，特效花得值。
2	这才是真是的大片呀
3	屡次在电影院的座位上挪动着我的屁股，待不住
4	睡…睡着了
3	会逗孩子的硬汉帅的掉渣了都
3	斯坦森好帅好帅好帅！
3	保罗啊，你不在核心都没了，越来越向套路发展了
4	加里·格雷对几场动作戏的掌握竟然还不如倒持恐怖片的温子仁，几场所谓“小拳拳锤你胸口的”对白戏还不如郭达和岩石的互喷有意思，这个系列由原来的自由浪漫主义完全成了抗匪神剧，看似纪念这个思念那个，主题就是烧钱烧车烧场面了。
4	水平发挥还算稳定
4	作为美国大片该有的都齐活了，同样剧情是弱项，整体还是蛮爽的，小baby加分不少！
1	不用动脑就行..有办公室政治在了不想再在影剧院动脑..斯隆女神真棒，歌曲也都不错
2	这世上没有什么是肌肉不能解决的。
4	事实证明没有保罗·沃克的速8依然精彩，不过终究感觉少了点什么。ps：（反派要不要洗白的这么干净啊，无语）
4	欢迎来到人道实验室，Bitches！您的好友EMP，核潜艇，2000hp肌肉车和ctOS系统已上线
2	这个系列我再也不会追了。Elena怀孕这这，你说不是在Letty回来之后有的时间都对不上啊，这意思是老大出轨？肖家两兄弟加入family？韩和吉赛尔白死了？我宁愿是肖家两兄弟和塞隆美女三个反派一块搞事都比这个剧情好，视觉效果再爽又怎么样，这逻辑，这三观，彻底再见了，速激。
4	看砸钱砸得很爽。但是剧情就。还是值得一看吧。释放压力
4	每一帧都是金子在燃烧~
4	剪辑画面太厉害了，各种撞车的镜头和BGM的配合都很准，半夜看也不会觉得打瞌睡，适合解压
3	血脉喷张的电影，何止是下周就忘了剧情，可能转天就忘了。哈哈
3	美佟请客，跳过前七部直接看了八，果然看不太懂
4	还行，但是没前几部好
4	激情啊！
2	大家好！我们是不死战队！
4	确实，Family变得太廉价了，甚至尴尬，对于FF，逻辑不重要、物理定律不重要、剧情不重要，但信念，如今开始崩坏，以后让我怎么爱你
2	抛开那些很假很假的主角不死光环，电影还是很刺激很好看的，砸了那么多钱拍出来的动作戏当然足够爆米花，娱乐大片，何必较真！
3	看的第一部速度与激情系列剧情简单概括就是一群肌肉光头在耍帅然后开着车拯救了世界中间有个地方看睡着了
3	喔喔塞隆女神还是这么美，喜欢斯坦森
5	两个半小时的电影足足睡了一小时
3	一个人去的电影院，挺好的，坐的倒数第二排，安安静静看完电影，释放一下被压抑的心，很棒，看完觉得不错，很适应一个人去看电影的，释放了压抑，摔车场面火爆，不错，很棒
2	教练，我也要练肱三头！
4	车已不是车人也不是人
4	凑合吧
5	代表了当今动作片的能够到达的最高水平。
3	既然已经提到一线大片的地位，为啥拍出天龙特工队的感觉。场面不错，智能汽车加冰上遛潜艇算是震人。可惜剧情圈钱嫌疑太重。在超级英雄都玩深沉的年份，所有机械类题材都走了低智商路线。
2	希望是终章了，有点拖沓了。看完以后觉得好失望……
3	犯困
4	firsttimegottatoseethisseries,uwontgetboredanyway.forme,itsjustnotthatinteresting.
4	好看，哇，哇，哇~炫瞎了我的眼
4	厉害死了。
3	剧情不算好剧情，前两集的boss一一翻盘洗白，就不再多吐槽了。主要看画面特技，以及情怀。
3	三星半。演员阵容强大斯坦森强势回归＋洗白中间胖迪反叛部分的原因实在太牵强为了突然冒出来的旧情人的儿子不要老婆的节奏我不懂///
2	我和同伴都睡着了。微笑。
3	who'sTayTay？
5	令人着迷的速度与激情，3个光头燃爆了，塞隆女王真的是亮点。巨石和斯坦森打嘴仗一整晚，也没打一架……最后Dom的儿子起名字叫Brine，真的哭了，纪念Paul，永远支持Fast
4	看起来还是很爽的w尤其是有人陪~
4	最喜欢冰上美帝“完爆”毛子们的大戏，另外小婴儿实在太萌了。宗教信仰牌，亲情牌，以及最最重要的飚车戏份。笑点挺多的。PS：其实是第一次看这个系列。
2	好久没有看过这么没有智商的电影了。。。塞隆女神还是很美的
4	塞隆怎么了？如此没有灵魂的表演是肉毒打多了吗
5	这个系列做到如今耍酷炫技太难花样翻新视效的冲击力也很难更上一层楼但激情未减肾上腺素依然爆表加上比速7更多的情感设置还是出色的商业大片
3	赛车拯救世界系列
3	审美疲劳的系列作品。大场面轰得很空洞，主角老是会讲完台词然后迷之微笑特写定个两三秒。也许胃口被越来越多大场面电影养刁了。
3	多一星给这个系列
3	碧池没死我关心下集还有不
5	剧情是什么已然记不清，但是肾上腺素的保持还是可以的。爆米花电影么，不能要求太多。
4	为了情怀，20170422晚7点于飞晟汇巨幕厅with某人
3	精彩
3	觉得没有之前的好看了
5	剧情进去编剧控制状态，除了燃爆，一切不在线
4	我不管我就要打五星！杰森斯坦森洗得不要太白心疼韩一秒钟果然感情这种东西是不联系就没有了的
3	想象力爆棚啊！车跟人一样！印象深刻的车僵尸，以及跳楼的车，6辆车的拉锯战，潜艇像鲸鱼一样的上浮。感官刺激！
5	吃完汉堡去看困的睡着了
5	一般一般
1	therock简直是世界上最性感的男人没有之一！！！！
5	看见迪赛尔就给五星😃
3	视觉效果没话说，故事还是那样，装逼万岁。僵尸车扎堆碰。核武器。飞机。坦克。各种车从天而降像在下雨，不要钱不要命的拍。俄罗斯，美国，英国，3国一起玩转。越狱尬舞。baby萌特写。元素很多很多。没有9我不信，不知道9还能玩啥，这一部已经6到不行。而且反复强调family，家庭很重要。
4	老美剧总是几个英雄拯救了全世界，天马行空，激情不断，有特效却没啥剧情，不对味
4	杰森斯坦森使命必达，这部玩命快递新作不错，不过两台斯巴鲁都给那个新人小娘炮开几个意思？
4	赛车片实在太少所以即使情节很套路场面还是很宏大的郭达&海伦米伦两个英伦演员撑起了半边天期待《极道车神》
3	没有保罗，没有颜值了，就看几个光头；剧情没什么讲头，比较搞笑的事，最后光头老大居然和斯坦森和解了，所以韩算是白死了，可笑的是，电影还以大家庭作为一个重要的核心观念了，整个系列拍到第五部巴西结束后，就可以收尾了，好好安静地过生活就很好，后面基本就属于瞎折腾了
5	剧情逆天但节奏不错开场哈瓦那漂亮
3	无脑爽片，速7大反派郭达一秒就地洗白，新反派塞隆女神台词高逼格玩的阴谋却很低端，我大洛克徒手抓鱼雷国产抗日神剧既视感，然而全程无尿点的各种火爆追车戏还是够值回票价了。
2	偷天偷地，好好一个主角都变快成superhero类型了，剧情BUG多到数不过来，飙车片段脱离实际和物理原理后不怎么好看。
2	一星给烧的钱，一星给儿子名字，仅此。
5	惯性追剧，依然是合格的爆米花电影，剧情稍显狗血了，没什么新意，IMAX看个场面吧。里面抖包袱是恰到好处，肌肉男们都呆萌呆萌的
3	只剩下场面了
4	超棒的商业大片，在电影院看绝对震撼的视听。
1	求你们了!别拍续集了，不想再被朋友强制拉到电影院去看啊!
3	凌晨两点看完爆米花速8，麦当劳关门，和朋友们饿得扫荡街边便利店。在潮王路上吹风扯皮，这是本科倒数第三个月。还记得前年说速7没有速度何以激情，而在保罗·沃克离开的速8之后又只有速度没有激情了，它可能会拍到速18吧。sigh~晚安杭州，晚安北京。
4	❤️
4	你回家了，布莱恩真希望他们邀请布莱恩回来，他总会有办法的
3	僵尸车那段很燃，其次是核潜艇。差点就打四星了，剧情实在太弱，看得非常尴尬。
2	？？？？？？？.jpg
4	片中的古巴飙车镜头赚足了观众的眼球。但故事情节已走向疯狂，主角们从偷电子设备的无赖飙车党晋级成为拼死阻止核战的政府特工。吐槽：导弹速度比车速还慢。还好音乐好听，各种豪车极其抢镜。
3	简单，充满bug，爽，喜欢经典开头，烂车美女，名字全员到齐感人。
1	我不懂这对男女的迷之感情…场景确实炫酷，但这些装甲车都可以撞烂的主角车这些潜水艇追汽车的创意和这个“无所不能黑”的女boss，跟互联网上广受嘲笑的宝莱坞动作片及我们的手撕鬼子真的也就只差一条线了。爆米花电影是娱乐电影但不是低智电影。
3	三星半......嘴炮二人组可以再给半颗星！
3	再没了看速7时候的激动，是不是因为身边的人不再是你们了。
4	看看就行好像自己没有特别的情怀
3	很失望。比起5和7差太多，全程都缺少那种肾上激素飙升的感觉。但太他娘的会卖情怀了。最后一句。点到为止又满满当当。好我吃。
3	这种片子就适合跟第一天认识的妹子去看4D啊
3	本身就是一部爽片，让人看痛快了就够了
4	我睡了。轰隆隆的，竟然睡了。
1	[in994DX]看4d快被晃吐了但是增加了很多乐趣啊(比心
3	莫名其妙不知所謂超人還可以被某個石頭傷害男主竟然上天入地無所不能還毫髮不傷（文字一定會放大情緒原本準備打2星）
4	从6开始就觉得这个系列真的真的可以终结了，结果7因为保罗的原因，加上媒体一阵乱炒，在中国火得莫名其妙，现在看8的火爆觉得这又是一个变形金刚，未来植入中国广告不是梦。三星送给塞皇，同是女黑客，把龙妈的小秘书秒得渣都不剩。
4	剧情牵强，看车车就好啦
2	三星全部给特效。另一星给编剧的勇气。所以只要车开得好，导弹都打不到，是吗？好怕再楞个下去，复仇者联盟都打不过这群人了。
3	翻白眼
4	砰砰砰！
4	只为监狱那段，你懂的。
4	这种电影看得爽就可以了嘛
4	很好看呀！！！！各种打斗。再次让人热血沸腾！
3	Alwaysfastandfurious
5	已经开始走搞笑路线了么？（并不）不过千万别烂了啊，真是想不到我居然还看出感情了。剧情太俗套，但是特效啊演技什么的都可以。还有就是，这次用了坦克你们第9部怎么办？
4	我杰森这集走搞笑路线。
4	跟糖糖去万岁吃寿司狗顺便挤进去看。笑点十足，千车来袭感觉像行尸走肉，这一段很有意思！其他太扯淡了……
1	前女友也太惨了，独自抚养个小孩这么多年被囚禁最后被打死，范迪塞尔云淡风轻，转眼就把这小孩当作自己和另一个男主角爱的结晶来纪念bromance？你去和死掉的男一号冥婚好了呀。
4	天啦，比看过的前几部都好看。监狱跑酷加打斗，配乐根本不想停下来，还有车流从高层跌落，大潜艇破水而出的镜头，都很燃。最后把小宝宝命名为布莱恩，又很感人。
3	感觉下一部就该洗白女boss了。
3	韩的棺材板要盖不住了
2	竟然搞「汽車瀑布」、「五車分車」⋯⋯
4	男人爱看这个系列和女人爱看霸道总裁爱上我本质上是没有区别的
3	比速7好看！喜欢的不行！
4	范迪塞尔那么丑凭什么跟杰森斯坦森耍大牌
3	僵尸车和汽车雨还是装逼王啊…两次致敬布莱恩…妈呀肖兄弟的强行洗白郭达卖萌毒舌一把好手啊…坦克潜艇…早已经违背科学规律了剧情按下不表开快车会脱发请勿超速驾驶以为速7就是终点看样还得有速9倒要看看怎么打飞碟：）
3	剪辑可以凌厉点么！！！
5	全程冷漠脸
4	从头到尾不带拖泥带水，很棒！
3	打斗很精彩，剧情略平淡且夸张，最喜欢监狱那场超燃
3	竟然不如预告片带感，前戏铺垫太多啦，傀儡车群纯粹就是为了炫富啊～还是结尾戏有感觉，杰森斯坦森和宝宝萌萌哒～
3	沒以前好看了⋯⋯
3	纪念一个人在大连看电影哈哈，以后要到各个城市看电影打卡
4	第一次看，塞隆美，一直在希望她胜利中熟睡了。。。
1	古巴蜜月结束就可以结束的电影，后面的看个预告就够了，两个多小时！！尴尬！！！全程翻白眼
4	熟悉的配方，熟悉的味道。虽说自古邪不胜正，但也指望不了皇家，关键时候，还是得靠带着不死光环和幸运光环的无所不能的主角团队出马，最终证明爱能拯救世界。不过话说毁了那么多跑车，应该是特效吧。
4	电影院看4星，电脑看3星
5	感觉这一部真心不错，看的特别爽，速7要不是保罗沃克的原因肯定没有这一部评分高，当给孩子取名布莱恩的时候我也想鼓掌啊！查理兹塞隆真帅！
3	朋友挡在爆炸前好棒啊
4	速8又升了一个高度机器车海火车导弹
5	有人说和之前的速度系列剧情差不多，可是我们看的就是这个感觉，这个情怀，看的就是曾经那份心惊肉跳，为了这份激情，9、10或者更多，继续追下去
4	科幻片
3	不说了，去练车技了
1	讲道理，刘备会因为一仇人救了阿斗就原谅他杀死关羽仇咩？范迪塞尔做到了。郭达在第6部彩蛋可是杀了你好兄弟韩的人啊，第7部开头你可是咬牙切齿要杀了郭达的呀！什么伐木累，都是虚伪的资本主义假仗义。
3	和谁看的比较重要哈哈哈哈
5	都出第八部了。剧情方面太弱，只能拼激情了。杰森斯坦森好帅。自己家人最重要，其他人什么都不是。
4	这场面设计这背景音乐我觉得这部速8（或者说激8）足够屌~
4	很多不合逻辑的地方不能细究，嘴炮什么的依旧过瘾，看的爽就好了
3	喜欢温情的部分，但不喜欢男主可以同时爱2个女人，我的观后感是不是很怪？那些棒呆了的车，反正我只看得懂它们的外观和颜色，哈哈
3	除了自动驾驶满大街乱跑的安全隐患之外，没怎么看过塞隆女王的片子，但是这次有点被圈粉
3	无感了真的干嘛还要炒我Brian的冷饭
3	开车拯救世界。
3	说实话，7真的算是完美结局了。
4	僵尸车可以的
3	莱蒂回到扭腰之后可没在古巴度蜜月的时候美；查理兹塞隆那么美导演肯定不会让他死得太难看；龙妈的侍女变身IT高手；核反应堆竟然能被点燃也是个迷思。
4	4D版看到晕车。。。
3	除了东京漂移外最差的一部，各种八十年代的搞笑桥段简直让我以为这是成龙大哥的电影，最后一段潜艇大战算是补回了点票价，不过主角光环也开的太大了点
3	唉，人已逝，经典不再，看的是情怀
5	编剧是怎么写出这么多的嘴炮的；整体上确实不如原初的内核了，但节奏和桥段都无可挑剔。连塞隆的智商掉线都那么经典，不说了给孩子和爱孩子的郭达五星满分。
3	冲着塞隆女神看的
3	郭达承包所有的笑点🤣
4	局长该在彩蛋里招募哥几个加入神盾局了
4	警官推鱼雷的时候莫名想到抗战神剧，多一星给杰森的打戏，太精彩了
3	连大场面都掩盖不了能尬掉爆米花的台词漏洞，美式流水线还得靠英国下三滥来救场，硬汉郭达抱娃+海伦米伦阿姨怼儿点亮了整部电影。反派塞隆十分认真地蛇蝎，然而只能说她尽力了。都2017了，就别往冷战思维的英雄主义上靠了，就安心飙飙车吧。
3	情节简单粗暴，也真不是我的菜
5	无人驾驶那段炫酷了
4	刺激~挺好的
5	爆米花电影的极致就是这样！第五部之后的又一力作！逻辑这些我就不苛求了，只要爽到了就行！PS:后面的小妹麻烦你不要时时拍掌，谢谢！
3	气势造挺大嘛看到有人把这部剧叫《无发可说》哈哈哈哈哈哈
4	给众多男性传达了一个道理，不论你怎么浪，第一个逮到你的还是你媳妇。哈哈哈
3	僵尸车……
3	编剧就是垃圾。最好的点就是布莱恩.托雷托。
3	斯坦森简直萌的飞起来～这哪里还是上一部那个随手一袋炸弹走到哪里扔到哪里的炸弹小丸子😃斯坦森跟强森的嘴炮也是够够的🌝撸哥来客串啦～以及你们一家听口音就知道了😛超级喜欢看塞隆姐姐演反派，那邪魅的一笑简直不得了了～意料之中，但是够嗨，嗯。
4	2017-24（院线观影09）：整体的影片很爽，也就三星水平，最多三星半，但是第四星加在最后的结尾隆重地向大家介绍我的儿子布莱恩·托雷托然后就在电影院，眼泪止不住的流
4	之前看的几乎想不起剧情场面宏大刺激看到各路跑车肾上腺素急剧上升但感觉剧情相对有些差强人意刻意牵强的成分有些提高更是小bug无数僵尸车确实震撼不知道未来的某一天会不会有如此宏大的场面真实发生
4	僵尸车车联网安全问题很重要有木有。
5	Seeyouagain.
4	音乐很赞啊
5	禹州万达看的，僵尸汽车还有潜艇大战的情节有意思，斯坦森化身常山赵子龙，直捣黄龙～
5	下一部看来要少好几个熟悉面孔了；另外，郭达显然要融入团队，我的韩和Gisele算是白死了。
3	没看过前7部，前面理解无力，困得睁不开眼，后面才精神了。小宝贝敲可爱那个关于lastname的梗6666
3	没看过一到七有种堆起金句的感觉，场面很震撼，有些地方也很好笑，如果说这是最后一部了，那剧情的硬伤还是可以忍受的，可以给7分。
3	第一次看这个系列，视觉效果很赞，但我再一次确认了我真的不喜欢所谓的大片啊。
2	死人钱是赚多少都不会嫌多的，不是吗
4	刺激
4	僵尸车队这点子不错啊，以及保罗之后杰森成为此系列看点。
3	虽然是纯爆米花电影，但是好莱坞的编剧圆剧情的功力还是蛮可怕的，白的黑化肥发黑，黑的洗白不伤手。总有一集是要上太空的。这个系列比极限特工强的地方在于人物的选择分配上。陪衬，主角，反派，便当，情怀…每个人都有合理的位置，即便剧情有俗套狗血的地方，也能用角色反应和动作场面来凑。
3	【三星半】速激8依然保留了非常高的娱乐性，可比起5.6.7来说就完全落于下风。这次情节未免生硬过头，迪塞尔无脑黑化、郭达兄弟强行洗白、塞隆比天启老师还弱的动机没一个是处理好的。全片亮点僵尸车和冰原大战的惊险程度和满足感也完全比不上之前的经典场面，最后继续消费保罗沃克毫无感觉
2	范大爷:我的伐木累大于天，哎，老子居然有儿子，操，儿子被绑架了，去他妈的伐木累，滚粗。邦邦邦！咣咣咣！啾啾啾！哈哈老子儿子得救了！还是伐木累好，来看看你们的新主人。
3	看个场面～
4	除了场面没什么可看的了
3	还行吧，森叔特别帅😊开头的蜜月可真甜，前边有多甜后边就有多恨啊。啪啪啪也就算了，还有了孩子，真是恶心。
3	扯
2	速8感觉就是美版的手撕鬼子各种开挂在一部估计要到外太空在飞船里干了！每次提到family就想到超哥！速9超哥一定要炮个龙套！
5	最佳致敬——托雷多爆缸倒车进终点，致敬头文字D里的藤原拓海。最佳纪念——托雷多的儿子布莱恩·托雷多，纪念布莱恩·奥康纳。
5	小baby太萌了～
4	人们，尤其是男人们，对飙车的热爱与激情是永恒的梦想，才让速度与激情一路从1出到8还那么受欢迎。其实每一部的速度与激情剧情都大同小异，但是始终充斥的满满的速度感和激情，才让这部电影始终经久不衰
5	动作片还是适合在电影院看爽到累
4	僵尸车的那段好棒，又时髦又效果爆炸。每次强行需要有个剧情串起来真是辛苦编剧了，配乐师傅选择就多了，燃的歌辣么多。
4	速度与激情：看门狗
4	跑车飞机坦克潜艇排着队挨炸，前几部反派洗白变成family也是老套路了。塞隆颜值在线，但剧情不走心，也就黑自动驾驶bug的脑洞和飞机救bb那段有点意思。唯一触动大概是最后那句BrainToretto……嗨金毛，老大念你名字的时候，真是无比温柔啊。
5	对手变队友的套路还是那么燃
3	最贵的部分还是好看的！僵尸车那段造这么大声势大概是说，看，左手右拐路边撒钱的就是我们电影了…
4	这种打打杀杀追追赶赶的爆米花片怎么能拍的一部比一部好看，一部比一部有新意??！！！
3	还行吧，有点长。最精彩的就是马路上撞车那段。
3	没上部好，也不错，尤其是掉汽车那场戏
3	get不到G点
4	飞机？潜艇？核弹？小小的地球真的已经装不下唐老大和他的Family了。下次请宇宙飞船飚起！一部有钱任性每一个毛孔都散发出土豪气息的电影，剧情极其简单粗暴，要不是为了攻气十足的查理兹女神和我家杰森，我应该给不到4颗星……
3	真是一场无所不用其极的大型装逼活动啊！
4	fine重点变成了场外这场突如其来段大雨
3	大块头实在太帅了。
4	1.这是一部家庭伦理亲情剧。weare伐木累，揭示了本剧的终极奥义。2.资本主义是犯罪的温床，还是社会主义好。单凭我帝都路况，绝不允许存在如此任性的交通事故现场。3.论YY能力，还是美国强。抗日神剧都要羞愧的低下头来，在飞机、坦克、潜艇、鱼雷的大胆创新面前，“裤裆藏雷”这种小把戏甘拜下风。
3	电影拍得跟邪教组织洗脑似的。大魔王为啥说话都要声音低沉张不开嘴啊，塞隆实在太美了。整部影片最爱海伦米勒怎么办！！！
2	无聊想念第五部。
4	都老了，不过看得人肾上腺飙升
5	#微影评#全程高能飙车根本闲不下来啊。我只是有一个问题，大魔王女明显比女主脚漂亮多了，Don你眼瞎啊？！
2	这是科幻片吗？？怎么说呢，国产要有一部这个电影估计豆瓣评分不到四分吧
4	观影感受就是肾上腺素分泌完什么也不留的那种
4	还是很好看啊，像老友回归，像每年都会期待的那样继续去看这个系列，一定要看IMAX~
4	DC应该和速激学习一下怎么拍卖座的超级英雄电影
4	评分在回归哦…对于一部特效片，你豆就别要求那么高了好吧，特效值四星。
4	手撕鬼子
2	轰鸣的引擎声，目不暇接的飙车戏，穿插其中的亲情友情爱情。信任有多脆弱，信任有多美好。英雄都是惺惺相惜。结尾天台戏特别暖。小孩子名字就是彩蛋啦。
5	乍一看好刺激啊，稍微想一下漏洞百出。BTW,作为一个程序员，那些黑客并不像你看到的那么牛逼哄哄炫酷无比，而是像我这样顶着两个黑眼圈和几天没洗的鸡窝头，熬夜敲代码。算了，说我没有代表性，毕竟我还是新手，你看看马云爸爸的团队创业初期那一群人吧，嗯，就是那样。
3	情节相当紧凑，几乎没有什么空白的时间和无聊的对白。潜艇战还是很有创意的
3	在第七部结束就好了。越拖越烂…
4	画面宏大场面惊险刺激，这样的大片看得爽就好啦，别太过分期待情节能别出心裁。纯爷们和小baby的互动好戳心呐，被萌到了。延续一如既往的伐木累煽情路线，但还是能轻而易举为之感动。
4	HighHigh的～～～
4	三个光头，比不过一个塞隆
4	4D效果心理疲惫感很强，感谢电影院不喷火。
4	燃爆了好嘛！为什么这个系列还能超越自己编出那么多变态的情节啊！！
4	还可以吧，最起码可以过把眼瘾，主要是看这种类型的电影太少了，没见过世面…
4	进步了的爆米花，比上几集都好看，加入了几个有趣的点让影片生动好多。自制涡轮增压，僵尸车队，五车分尸，汽车战潜艇，飞机上的萌儿子，朝着幻想系发展加入这些梗才有趣啊。前后的伏笔都处理的不错，可对我这种忘了之前剧情的人，人物关系混乱啦。8/10
5	一星VD，一星JS，一星CT，一星海倫，半顆星給real有愛的D&LCP。雖然已經不是以往那個吊炸天的速度與激情，但看到這些老搭檔們和喜歡的卡司也足矣。
4	一部比一部好贺贺2017.4.15温泉耀莱17.4.29温泉耀莱伟雨
3	吴克的胜利✌️日常黑毛子。
4	biubiubiu~bengbengbeng~pupupu~bombombom~gonggonggong~wuwuwuwuw~~~~~~
4	在洛阳酒店隔壁的电影院里看的，影院真心热……
4	杰森奶爸萌帅萌帅哒
4	预期较低，但实际观感很不错。该系列已拍到8，只要能不断推陈出新，就会依然充满活力和激情。
3	这个场面和BGM，我感觉比某广告金刚带感多了
3	失望…最后30分钟还算那么回事儿…剧情太弱了
3	现在这个系列变成看还能撞啥砸啥..这次是潜艇..话说塞隆女神好美哦！
4	商业片。叫我女王大人！
4	俗了点，不过场面还是足的。
4	当车子排成一队依次驶进恐怖基地的时候，特别有《变形金刚》的既视感。坦克，飞机，核潜艇都打了，估计下一部真的得打外星人了。喜欢“监狱风云”的那一段，晃动的手持摄影，快速凌厉的剪辑，显得打斗比较漂亮。
2	只有特效
4	第一次看IMAX和素鸡系列，第一次感觉特技值回了票价。
3	看来编剧的背心也买小了一号，挤得编剧脑袋不过血，但是爆炸是真的刺激啊hhhh
3	无功无过的爽片。塞弗和拉姆齐好有cp感。
5	又是超燃的一部！速度与激情之上，更重要的是family。所有车赶来护住Dom真是感动哭，给乖儿子起名Brain也是感动哭！最爱的一部系列电影，只要有Dom手握方向盘，我就跟！
3	3.5。
4	只是为了监狱的那一段配乐我就给了四分，对
3	大脑马杀鸡
3	孩子妈妈比较好看，车帅，恩，好像也只有车帅了
4	视觉炫酷，情节已经忘了
4	没有7好看。虽说故事从来不是重点，但是有点太俗套...
3	Baby好可爱，剧情略显牵强
3	难道只有我一个人觉得烂尾了？
3	系列化，程式化。
4	好累啊눈_눈
4	大场面大制作，国外电影我通常也就看个刺激，肤浅的我只看这两点也算过瘾了，但感觉好像很难有新的刺激了。
3	多米尼克的儿子叫布莱恩！泪目
3	上次飞机这次潜艇。下次是不是得变形金刚了？
4	好喜欢僵尸车那段啊，三个光头的斗争，全片有一种我很有钱的震撼感，小孩子好萌
3	七年之痒，审美疲劳！
4	只要有托雷托开车，即便对手是核潜艇也不在话下。但保罗走后，要说温情，真的是没有了
2	看完有点困……
4	真的太一般，剧情各种敷衍，除了宝宝可爱卖萌，实在没有买点。
5	韩你死不瞑目啊！吉赛尔你死不瞑目啊！锤嫂你死得好惨啊！！！郭达你为什么那么gaygay的啊啊啊啊！！！
3	最后一句取名布莱恩我泪奔了
4	为什么反派的梦想就是不梦想了，还总有一堆人去阻止！！！ps我早就猜到了一定会阻止核弹爆炸的，并且一定是在倒计时三秒内，别问我怎么知道的。
5	就是看个热闹
4	很燃了，经费燃烧
3	场面越来越大啊，哈哈
4	BGM带感，场面依旧火爆，飙车镜头也非常酷炫。如果是一个没看过系列前面几部电影的观众，应该会十分满意。但速7珠玉在前，速8的黑化跟同仇敌忾就显得有点不够说服力，一直传递的family精神也摇摇欲坠。
4	电影春药
2	场面依旧很大，郭达兄弟帅呆，但是不如567好看
3	一部合格的商业片，潜水艇真的是够炫的。女魔头这个角色性格太单一了，坏的太简单，就是一个神经病而已。family这个词出现的概率太多，有点烂了。男主肚子上面，长肥肉了。
5	虽然飙车和动作戏还是很精彩，但是格局小了很多…
3	感觉导演交了一份优秀的作业，香车美女大制作，样样都有，看起来过瘾但是并没有其他的更深层次的意义。但是和喜欢的人啊，一起做一件事情:）多一点回忆。电影就像这样就好了，不用太频繁，没有特定的仪式，你说看电影吧，我说好啊。
1	我看睡着了。
1	1最基本的爆破场面这次很渣，没新意并且震撼感0。2反派核弹毁灭世界的梗难道好莱坞玩不腻吗，越搞越大，难道就不能好好飙车？3杰森在飞机上硬卖萌和小孩频繁互动，请问这段是成龙执导的吗。4演员的演技时刻露出这弱了智的剧情我无法演，建议请郭达来演杰森弟弟来添加一个本片唯一笑点
1	去你们马勒戈壁的烂片0星！！
5	特斯拉被黑惨了，我们搞IT和IoT的也没那么妖魔化啊。
4	没有上一部好看，全片最精彩的就是街头抢夺核电密码手提箱那段，其余时间只能用一般般
4	这是要把原来的反派都洗白的节奏啊
2	简单粗暴的爆米花故事，看到中间，有点昏昏欲睡，被丧尸般的遥控汽车叫醒了。最大的亮点竟然是巨石和快递大叔的逗比式斗嘴。最后的完爆潜艇，真的有那么爽？爆炸冲击波不会从车底与冰面的空间呼啸而过吗？
3	这种片子和徒手撕鬼子的抗战神剧有什么区别
4	看着米歇尔·罗德里格兹和范迪塞尔缠绵真别扭啊……
2	看所有的不可能也习惯了，看豪车被毁也习惯了，看肌肉男也习惯了。
4	大场面，够闹挺。
5	差点睡着……然后汽车雨的巨大音效把我震醒了……
4	谁也别惹我们家人，要不导弹老子都能拦截住。老子车开起来就没有能追上老子的东西。话说编剧真贴心，为了缓解莱蒂的尴尬，孩子他妈都帮着给解决了。
2	爽！
3	全程盯塞隆啊比较喜欢开场古巴和潜艇戏强行洗白shaw兄弟是不是有点过分了
5	主角开挂也太乱来吧哈哈哈
4	速度与激情？明明是破坏与装逼。2017.4.22
3	真心大场面，真心好看到爆啊，至于剧情嘛，那就不说了吧。哈哈。好看。
5	速度与激情与荷尔蒙。
4	剧情有点神化了……结尾打得情怀牌有点过度消费的感觉但是一部两小时看下来的电影，特效跟脑洞摆在那，就好好享受吧！
4	比想象中好看多了。但是这样的飙车真的考虑过特普朗和普京的感受吗？！
3	老司机们的嘴炮日常。开车什么的已经没法看了。
3	略失望。亮点居然是婴儿。
4	逻辑什么的就不要讲了，看爽就够了
3	爆米花电影应当搭配🍿️！
4	好喜欢BGM好想念Paul好钟意监狱打群架
3	上集还有保罗的情怀，这集真是千篇一律没什么看头。
3	这电影可真闹啊，飙起车来分分钟起飞，汽车真的太厉害了（一种崇拜吧）导弹都弄不死你，真的不知道在搞什么啊。男生可能比较喜欢这种腺上激素看得爽到爆的爆米花电影，不会审美疲劳吗？
5	5星给特效，尤其是成群结队的自动驾驶车队，剧情没什么亮点，而且电影院的版本一上来感觉剪了很多，剧情没有衔接没交待直接到柏林了，要不然就是我没看明白...
3	剧情比7好一点，但你们也太不尊重导弹和爆炸了。无数好莱坞电影里的男主角为了自己的“family”毫无愧色地滥杀无辜，末了还能挂个正义奖章，这道理也是没地儿说
3	宝宝很萌，女王迟暮，AI靠不住
3	标签里一定要善意地加个“科幻”啊，简直神了，洗白也太容易了，下一部光头强们请和塞隆女神一起保护世界吧~
1	越来越假，审美疲劳
3	达叔强行被洗白
4	没看过前面几部，所以觉得还不错啦，但是很好奇，美国人都不用对感情负责么？？？？
4	塞隆美女大反派美炸
3	套路明显各种飞车倒是大开眼界
4	上学时看速度与激情系列都会想，天啊，这特效屌爆了！这创意太牛逼！演员都太酷！现在看真的满脑子全是，天啊，这都是钱啊！这么多钱！真有钱！唉，万恶的工作啊！不过，资本主义愿意烧钱，咱们就看看，他们怎么变着法烧，挺好。
3	每次看都是片尾曲最振奋人心！系列太长，一点也没有要结束的样子，弄的太尴尬。
5	五星给那些豪车啊！自动跑的时候真的好像丧失啊！剧情不过多计较～看豪车还是蛮爽的！
3	真是看的眼晕
4	没有看过1-7直接看8算什么鬼还算好看的爆米花片郭达森全家都是逗逼
5	看的爽了不就是他的目的了么。我觉得视觉做的挺好
5	请女魔头正面操我
5	全程无尿点
3	就尼玛别圈钱了
2	好吧，我在电影院睡着了
4	全是套路……剧情衔接根本不合理……郭达变成了正派，韩和加朵是不是下一部要复活？纯肾上腺素片……只有盲目激情，根本不见速度……
1	当一个合格的爆米花电影...
4	我睡过过去的。
3	移植僵尸带感多少好车啊有钱任性
2	场面升级，但剧情越来越扯，人设越来越飘。所有的剧情漏洞都在用豪华的、紧凑的一个接一个动作场面和插科打诨搪塞过去。作为合家欢的娱乐片已经做到了极致，但也逐渐失去了起初B级制作的风格和魅力（这些人物已经不再是接地气的美国街头赛车手，越来越变成了复联式的超级英雄）。
1	这个系列在7完结。
2	抗日奇侠升级版。
3	睡着了。。真的不适合女生看
4	莫名同仇敌忾，莫名赛车手充当特工，还我底下飙车党
2	还是想念保罗
5	小宝宝真可爱！保罗沃克去世，大美女加朵角色死亡以后能让我陪某人进电影院的动力就是杰森斯坦森，然而为了让他加入好人团队，Han白死了是吗……然而剧情合理性什么的对大部分观众也不重要，他们看飙车爆炸什么的够嗨就行了……
3	特别好看僵尸车那里狂拽炫酷吊炸天啊太费钱了吧笑点密集那个第十一名哈哈哈哈哈最后happy很喜欢ending
2	睡着1/3对剧情毫无影响……宝宝太可爱了，中文翻译点赞
4	范老大胖的都有啤酒肚了，胳膊上那赘肉真是不忍直视……
2	宝宝给加分…汽车釜山行很有趣…既然把这部讲述“家庭”的电影叫速8容易让人联想到连锁酒店，那么就叫激8吧…
3	下一步就该到拯救宇宙了
4	抗日神剧都不敢这么播
3	僵尸车和潜艇战与567的创意比起来确实逊色几分，而冲击力和完成度又较林、温二人输了一筹。剧情的漏洞百出已经可以忽视，因为本是这个系列的通病。但光从作为卖点的动作场面上就能感受到颓势。以及合理性最终被彻底吃掉了，下部一行车出来后是不是都要变形了？另外韩和吉赛尔的家人情怀就这么算了？
4	场面还是很刺激的哇！大楼掉汽车好爽啊，朋友说没什么特别的豪车？情节比较弱，逻辑也是坑坑的。老婆必须死啊，wearefamily简直了…反派洗白了？什么都是3D，也是醉了20170415@YC宝龙&帆时隔两年几乎同时，看了速度与激情～好快～
3	哎这个系列的巅峰应该就是在第7部了，但每部的音乐都不错，而且每部都拍出了当地民俗风情特色。
4	为什么让个傻逼替代B为什么为什么为什么
4	音乐配合特别带感。虽然情节很套路化，但在看到大家用车帮男主挡火的时候还是小小感动了一下。
3	that'smygirl.whereismyboy？
5	一大波僵尸车来袭的场面好搞笑
4	最后都在拯救世界
3	看的爽！不够过瘾意犹未尽啊！去打电动开车吧！看的4D厅妈呀背后戳的直疼喷了一脸水
3	看之前就知道大概是什么套路，但是看的过程依然很爽。
2	三星半吧！杰森斯坦森不错，塞隆不错，小宝不错。剧情太drama
3	无脑动作片，看爽了就ok，不要将讲究太多！
4	跟哥们儿早上7：30看的打折IMAX，太吵太暴躁刚回得补觉
4	本片的逻辑实在是有够烂，甚至有种吞了苍蝇的恶心感。比如在纽约反派控制了那么多僵尸车，就是不控制伐木累团队的车。还有活生生洗白了郭达兄弟，神奇女侠和韩泪流满面···全片毫无剧情可言，不过说到底，这电影就是看个特效和飙车动作场面，这点上做得还是蛮不错的
3	速八真的很为观众考虑，剧情依然很扯，杰森斯坦森眨眼睛真可爱。
5	作为这个系列的脑残粉还能说什么呢该有的都有反正只有你想不到的没有这个系列做不到的不经意提及布莱恩真的让粉丝既难过又欣慰充满了人情味最后那个小小的设定又意外又在情理之中范老大真的戏里戏外都在纪念着保罗啊真好
3	太扯了，飞车家族上天入海无所不能，猪脚光环也不能强大到蔑视军队，场面是爽了，估计再拍就没意思了！
3	老范少点儿自恋还能看，全片配乐是什么鬼，东东东崩崩崩的不停…
3	故事没意思。突然出了个妻子和孩子。杰森斯坦森的戏份很突兀，和老大合作也没有什么意思。不过汽车场面不错。
5	打来打去打到八，只好自己人打自己人了。全程无尿点的火爆爆米花影片。
3	这个系列已经从初始接地气的街头赛车变成飞车无所不能之扯谈无极限，下一部绝逼要坐火箭开车冲向宇宙了吧！沃克一走，贯穿整个系列的兄弟情义也消失殆尽，只剩下插混打科，满地老梗…也只好seeyouagain了
3	速8酒店的bug也太多了吧
3	环球影业的超级大IP，拉美style哈污搞太开心。
5	IMAX燃爆！
2	007都不敢这么拍
2	TM韩的棺材板都要压不住了，上一部搞死你family的人这一部就成你family了，我了个大草，两星给动作场面。
4	作为一部爆米花电影，剧情是不能细想的，看得爽就可以了，至于说消费死者嘛，这个见仁见智，我觉得电影做得还不算太过火，毕竟也就提了两句和给孩子命名而已，真想消费的话完全可以做CGI再大肆宣传，还是不要恶意揣测片方了吧，不过范迪塞尔这波装比真是连我都看不下去了，下一部该去拯救银河系了吧
3	剧情大多无聊，飙车还是好看。
2	如此幼稚的剧情，也就特效能看了，真是生生黑了无人驾驶一把。
3	太好看了
2	三弟是假三弟。剧情俗不可耐，除了飞车大家基本是站在当地耍嘴皮子。仅有的奇观可能是汽车集体自杀那里。表演就更没戏了，基本是带面具的演法。总之挺没劲的。
4	Brainwouldknowwhattodo.AndBrainisfinallyhome.
4	还不错，基本上5看起来是巅峰之作，源于1234太烂。飞机坦克潜水艇都玩过了，这让以后的怎么办？不喜欢巨石那样的人，还是luke，jason这个型和力量的比较顺眼。
2	简直没故事可写了。。。。。
3	最喜欢肖申克的救赎，走情怀！
3	故事亂七八糟這是肯定的啦，但爆米花片嘛就還不錯看啊，孩子的名字出來我都想哭了，唉
3	无感
3	没有共鸣
4	纵向来评比，本作在场面上的升级明显，但在成片的品质上却是系列最差，剧情boring到令人发指，感情女二的死像为了给正宫让位而强行被鞭尸，速激在巨大的商业价值前确实牺牲了太多剧本的打磨，牵强刻意的意味非常重，没有超级英雄系列的环球俨然是把这帮人当超级英雄在用，至少中国观众很受用
3	冰上飙车依旧high~心疼俄罗斯人懵圈了是不是，还有女坏人统治世界的方法竟然只需要男主来帮忙这个有点…还是飙车彪爽的~ps最近学车，然后看这个电影竟有种新感受，别人开车真的是厉害的太能耐了！但我…
4	8分，意料之中一段上天入地的视觉轰炸，也是同类型中的佼佼者了，看完甚至让人觉得有些累。也没什么好说的，尽管去看吧，只是稍微提醒一下下，好看的电影可绝不仅仅局限于此啊。（这8分，自然是相对5分的《极限特工》，6分的《金刚》，7分的《侠盗一号》而言）
4	速度与激情8之后这个系列已经能划分到科幻片系列了，看样子还会有速9继续上天入地，但是下次还有什么大家伙能给你们炸呢…要不试试航空母舰？套路真心老套，不过杰森·郭达森这个角色还是挺可爱的，虽然光速洗白太简单粗暴了。
4	莱蒂这是被骗婚啊！
4	你知道吗。我有点晕车。
3	塞隆的台词写的是啥，就差说“看我的厉害”了，怎么会有这么没表现力的反派
4	That'smygirl.
4	爽啊剧本逻辑不足的话剩下的就拿特效和肾上腺素糊弄一下好了哈哈
4	打戏依旧酷炫，飙车必须过瘾。但是剧情反转得有点弱了。不过还是有想象力了。
4	朋友说，看了这个再也不会开车
5	太震撼了，好后悔没去电影院看前七部。。。小baby也太可爱了。。。
5	好久没有看完一部电影就着急着上豆瓣给评分
2	过去，我们是玩跑酷、赛车、装甲耗；现在，我们研究飞机、导弹、潜艇爆；未来、我们要搞生化、航母、火箭炮。
5	虽然剧情毫无新意，但是为了范范还是要打五颗星啊！现在的智能汽车好可怕啊！
4	电影院看着很爽
4	我个人觉得剧情有点老，核潜艇飙起来也没有让荷尔蒙爆棚，不如回归一点单纯的飙车，犯罪更有想象力一点，当然了，有郭达在也就够了，基友让我加的一星，看零点点映总想着一些常识上的漏洞，可能我不该带脑子看的。
4	太帅了
3	无敌是多么，多么寂寞。编剧如是说
3	7分比较中肯…斯坦森戏份有些意思、DOM的被胁迫好突兀、远程控制汽车十足的汽车版僵尸世界大战即视感、冰上追逐有些火爆…除此没有了！不及5.6.7好！然而看这票房，再想想《美人鱼》票房…哎！只怪现在想看部真正的高质量院线片，太难了…时无英雄，使竖子成名！
3	哈哈哈哈哈差不多是科幻片了怎么作都不会死超级英雄都没这么牛逼
3	幽默风趣了许多，僵尸车和结尾大战还算不错，杰森斯坦森这个角色漂白变得逗比是这部电影唯一的亮点了。
3	最火爆的场面都在预告片、反派留到下一部继续圈钱
4	最后一部吗？效果真的棒范迪塞尔最后给儿子取名布莱恩，有点感动
3	越来越没有营养了但还是挺爽的。
5	速度与激情8没有忘本，核心依旧，结尾满分！大场面、大制作、大枪战、大格斗、大爆炸，大飚车、大砸钱！Big！Big！Big！Boom！Boom！Boom！从头爽到脚！
5	感觉值票价，场面震撼。主角的幽默成分也够了，被小婴儿萌到了，追了十多年的系列片了。值得推荐。
2	上天入地，无所不能。仍然几次几近昏睡。
3	郭达，你别卖萌！两年前说再也不看这部连续剧了，今天啪啪啪打脸。
4	剧情毫无逻辑和推理可言，正派早都可以死一百次了，不过这篇就看个场景，追逐，这么说来去电影院看还是挺好的。
3	好笑多过好看的一部。全程宣传以塞皇为卖点导致我都忘了这部里有海伦女王了！可惜没让老太太过赛车瘾啊压根🙄而且您跟俩儿子那英伦口音太剧透了好嘛一听就是一家子啊XDD比起几个大场面我竟然最爱郭达和巨石监狱嘴炮越狱😂撸哥登场简直犹如彩蛋一般的惊喜～
4	看了一圈评论，爆米花电影能爽一时就算完成任务了，还有挑漏洞的，基本一半都是没好好看吧~~素鸡果然也要转型动作片了么？？还有说什么去看9分电影的~~看了那么多9分电影也没学会尊重他人喜好，也真的是白看了~
4	还行，虽然没有看过前面七部，但还是能看懂的。很激动的画面看得我全程张大嘴，不过就看看~
4	作为商业片，可以。
3	三观不正
4	2017.4.14金鼎w.
3	砰砰砰的汽车大战。最后大家庭一起快乐地生活了。
4	经典场景不及速7，搞笑卖萌桥段不少，郭达兄弟洗白得太简单。暂打四星2017.04.14绿宝幸福蓝海7号全景声厅2017.04.16绿宝幸福蓝海IMAX厅二刷
3	几场重头戏的视听冲击力还是蛮大的，只能感叹好莱坞对电影特效的极致追求和挥金如土的制作实力。创意都用在动作和飙车戏上面，剧情就没啥好说的了，本来卖点也不在这里。
4	从整体角度而言，够爽够刺激，看完就在想下一部真是难为编剧了，难道要开着跑车天上飞吗？
4	肖兄弟两救婴儿时好搞笑啊，婴儿的名字叫布莱恩TAT
3	的确审美疲劳啊好好赛车打架不好吗非得上升到拯救人类的地步上杰森可以洗白他弟弟洗的白吗这么大场面不死人主角光环俨然已经上升到抗日剧的高度了起码得像打杰森一样做个样子嘛剧中说不能把brain牵扯进来表示剧情默认brain没挂结尾又取名brain缅怀他有点矛盾
3	因为男神女神加盟多大0.5分，3.5
3	燃⋯⋯爽⋯⋯夸张外挂⋯⋯主角金色光芒月球上能看到
3	2.5个亿美元投什么不好呢
4	开始怎么也想不明白多姆会为了什么背叛团队，这个梗设计的有点生硬，不能再剧透了，自动驾驶和核潜艇的戏份帅爆了，结尾的名字戳中了泪点，活着的人都好好的吧。
3	故事跟前几部比纰漏不少，不过场面还是不错的，还是值得去电影院看看
4	搞笑比上集弱了，镜头也不如上集经典，几大男主的集结倒是挺有意思
4	酷炫依旧~郭达叔帅呆了！
2	tiredofthisshit
2	6.7动作戏看了抖腿，文戏看了想睡。香车美女都齐了，可总感觉缺了什么。别看范·迪塞尔戏里这么伟光正，现实中的他可一毛不拔呢，像他的头。
3	闹了这么大的动静，速8只是想告诉我们：布莱恩回来了！
5	单从一个观影者的角度来说，我觉得还是很好看的。看电影嘛，精彩，刺激就好，音效震撼，全是boom,boom的听着多带劲。不要什么都上升到很高的层面去讲，电影说白了不也是一种娱乐吗，看开心了就好。
3	随意破坏公物和他人财产是不对的！！
4	虽然剧情无聊但还是很过瘾啊，再这样拍下去是不是要集体加入复仇者联盟了😶
3	讲真，独爱最开头的一段飙车戏！
5	一贯的套路但是真的好爽！4d差点把我和小伙伴扔出去另外大反派帅爆了不知道为毛有点hyde即视感
3	三个半月没去电影院了，相比7更刺激到我了，可能是我自己没激情了
4	主角都这么BUG，还要妇联干嘛？话说咱能不能不要总破坏别人东西啊，好好个纽约被拆开拆去的……
4	感谢那些未曾放弃过我的人
4	全程无尿点
2	一部合格的爆米花电影
5	蠢到爆炸的反派,你都举着枪闯进人家里了,只拿个天眼就走了?你是抢里没子弹吗?不知道顺便突突一下吗?编剧能不能长点脑子…再这么拍的话,真的可以朝着变形金刚发展了…
5	我不管我就是要打五分，这种爆米花片看得爽就可以了我管你剧情有没有逻辑创意是不是抄袭。全片笑点萌点一应俱全，僵尸车的片段一处觉得票价已值，后来的冰面大战就算片方白送的了。电磁脉冲武器让我瞬间想到球状闪电，郭达枪林弹雨里救baby在致敬赵云？瑕疵是每次范迪塞尔和反派说话就拖沓的要死。
3	第一次看速度与激情系列电影居然看的第八部，好喜欢，有什么能比帅车美女肌肉男更爽的呢？如果有只能是更帅更美更发达更美好的肉体了~
4	音乐加一分，“that'smygirl”加一分
3	爆米花电影爽就好了但是剧情真的太简单了点
3	就这样吧，场面弄的一部比一部大，但是并没有更好看。
3	【强行续命，盛极不收必将衰落，胡闹瞎扯A片】砰砰duangduang,weare伐木累？！堆砌大咖，动作片最狗血俗套的套路全来一遍，几个段子手填充插科打诨，无视基本法，光环丧心病狂，价值观混乱，遥控汽车雨、五马牵制、冰原大战核潜艇、众人护住男主以及“布莱恩”的纪念情景，虽然鬼扯，眼前一亮。
2	塞隆女王也是个场面人啊
5	刺激而不冲击心脏，冲这一点，全五分
2	感觉看了部科幻片，还是不能动脑的科幻片。7的时候觉得还好，这部除了特效没有其他，该止于7
4	爆米花大片要求不要太高，而且有我塞隆女神就值回票价了好吗！其实僵尸汽车那段还挺有创新的
4	难得不是一个人去喜马拉雅看电影，但是这部真的就，不好看。fastfurious系列早该完结了呀
3	在电影院里看这个真的真的太特么爽了！！爽！爆！了！特效跟不要钱一样，这已经不是低配版变形金刚了这是变形版变形金刚！！！
3	第一次看这个系列的电影本棒圈女孩在播放了一个半小时后对出现的那句“knockknock”给出了全场最大reaction当然这部电影的爆炸枪战飙车场面对我来说都挺好然而mvp属于男主的儿子
3	一星给“五车分尸”的创意，一星给冰山爆破的华丽场面，半星给塞隆女神的颜，最后半星给超萌“小布莱恩”；关于其它，剧情生硬，飙车已无心意，埋梗意料之中，两星就这么没啦。
3	还是血脉贲张。爽就够了
4	郭达，你怎么不去亲范·迪塞尔和巨石·强森的嘴呢，孩子认你当干妈绝对没毛病
4	最触动的居然是那句that'smygirl.这系列里最喜欢的姑娘就这么做了便宜后妈。
4	爆米花，很好看。不光有打砸抢，还有创意，喜欢hack无人驾驶群峰战术那一段，有意思。
4	塞隆美，郭达萌。特效多，场面大。IMAX总之还是值回票价的，场面上潮水一般的僵尸车蛮有快感，潜艇大战倒是就那样，郭达飞天救萌宝真正两米八。剧情没大毛病就行了，奇观差不多了，拉保险箱和从天而降都玩过了，没法只有轰轰轰。看得很有妇联的感觉，怪怪的。
3	g感觉没有7好看
2	一般般
4	三观极其不正，你的伐木累就是伐木累，别人的都不是。动静搞这么大，你还是一副酷酷的样子，真是见过大世面
4	塞隆演这种角色还蛮合适的…剧情剪的好快
5	原来儿子才是最出彩的。7的成功给8带来了更多的投资，场面更大了
4	因为R才给的满分～！
4	1～7都没看过，和北京出差的朋友一起看了8。尽管都是套路，冰天雪地里飙车太酷，核潜艇被炸特效满分，小baby好萌！
3	这个靠飙车打击犯罪的世界观和奇迹暖暖两军对战都要换个装的剧情有点像啊……
4	很长时间，在想，到底为什么范迪塞尔要背叛他的伙伴们呢。会设身处地的去想，换做我，在真相大白之前，要憋着那股劲，太难了。
3	肌肉很好看，前女友带些孩子回来了，让人十分不适。
5	速度与激情系列对我有着特殊的意义：跟蠢人看的第一场电影是在雅加达，第一次看可以躺着的电影。婚礼结束的当天（5月3号），我们在一切都结束后，在武汉的电影院看了新一季的速度与激情。我们的爱情始于速度与激情，也在一个合适的时间结束恋人关系开始步入婚姻，进入另一个需要速度与激情的阶段
3	三个光头…强的故事，3d效果还行，来了一个汽车斗潜艇的高大上的好故事呢
3	其实也不是很懂这个系列的电影的点在哪里，大概真的就车好看吧，僵尸车那里挺壮观的，利用男主叛变真的太牵强了……
5	就是喜欢呀，宝宝跟郭大，大嘴罗曼，就是速度与激情粉呀！
3	一部只需要带眼睛不需要带脑子的手撕反派电影。杰森简直光速洗白，不死光环依旧还在呢～可是我好喜欢他演反派啊的啊！
4	啥玩楞？潜艇？杰森斯坦森帅炸了！剧情？谁要看剧情？
5	一个字，爽。各种车车车，炸炸炸。作为爆米花电影真的值回票价，更不用说最后的潜艇都搬出来了。而且剧情也不弱智，打斗中笑料也很足。我作为半系列党(前作都是看的断断续续，有些还没看)很满足。
4	查理斯塞隆的角色真是让人恨得牙根痒痒，这一部其实没范迪塞尔多少事，巨石强森要更吸引人一些，很高兴郭达斯坦森也加入了他们，真变成光头大聚会了
3	FAMILY！NAMEDBRAIN！对“makeitrain”有了新的理解。剧组真是太有钱了，下一步是不是打算进军太空了？！地球上还有什么你们没玩过的吗？黑黑还是一如既往的贱兮兮的，承担全剧笑点。小孩可爱！
5	今天太困了，后面精彩的打斗也没能打掉我瞌睡，没看完就走了，实在坚持不下去了😁
3	3.5星。要看爽片这个可以了~但是故事挺弱。还有。。。突然黑化最后来一句，wearefamily。。。额。随便吧。不过郭达在这里面真的好帅啊。。。。视觉效果真的可以。但是开车怼核潜艇，呵呵哒
3	场面的想象力真是让人叹为观止，我看的时候一直在想完成这样的画面，需要怎样的执行力，背后要多么精妙的配合与调动，真的服。至于情节，基本是个破筛子，大家开心就好。
3	三大光头，聚在一起就是好看。
4	反映鐵漢柔情的飆車劇竟然可以拍到第八部也是牛。。。
4	感觉女配角绿绿的
3	逻辑不通
2	塞隆的那一吻实在是太性感了。不过第三次世界大战应该是美朝
3	声音有点大，打斗的场面很像激动的小橘人，小黄人升级版的小橘人。感觉这部片一定花了好多钱，场面洪烈。那个小娃，小演员超可爱的呢，总觉得是对速七里故去的那个人的纪念。没啦～
4	看着看着就不知道自己在看哪个系列电影了....
3	迪塞尔的声音自带的擎天柱效果
3	剧情很弱了，3个光头佬基情四射，查理兹.塞隆的美艳秒杀女主
3	爆米花电影嘛
5	不好意思睡着了，电影还行，就是太困了，还有选到的座位太感人。
3	没看完，很遗憾。剧情上有大bug，但激情扔在。
5	跑错电影院。
3	爽
2	都是商业大片，如果和长城比较，都有制作，都强行卡司，都没有经得起推敲的剧情，都俗套，但关键还是表演，感染力，想象力的差距。
3	满满的套路，一个10岁小孩都能写出来的剧本，剧情不用看，一猜就中，绝不忽悠。你的套路，让我走的好缓慢。
2	看完速8，我最大的感想就是：韩和妹子都白死了！
3	每一集都差不多，毫无紧张感，不用担心任何一个主角。
3	不好意思，不好意思，我不是针对这部电影啊，我是指这个系列，都是垃圾。
4	卡司越来越强大特效越来越牛逼洗白越来越多最后总是要来一波温情牌
4	7里面没有大长腿了，8里面没有保罗沃克了，这下9里面也不会有女警花了……
3	快睡着
5	感觉太漫长了……没什么紧张感……看个特效的感觉
4	全程无尿点
5	That'smygirl！
3	好爱这一部
4	美国动作犯罪
1	Hi，布莱恩.托雷托。
4	求你了好莱坞，别拍续集了
5	爆米花电影
4	值回票价！
4	作为爆米花电影，比长城带感上千倍，不过婴儿那段实在尴尬
3	感觉保护地球的重任已经没有超级英雄什么事了，这一个个上天入地的，车毁个稀巴烂，人依旧战斗力爆表，可这又有什么关系呢？酷炫燃到已经足够促使我把全系列都补上，不就是两年一集么？这马拉松式剧集我决定追了。
4	特效升级，故事维稳！
3	杰森斯坦森出来的时候，我旁边的女生惊呼了一声，好帅。
3	核潜艇这段有创意
3	还可以吧，没有以前的好看了。
3	20170418。well...............好歹看了IMAX的。IMAX的开场介绍很炫。影片本身倒没啥
3	不是速迷，也没看过前篇，只觉尚可，
2	这个世界上百分之八十的反派都想要两样东西——核武器和发射密码【以及我之前说郭达在女间谍结尾那一搂是职业生涯最性感瞬间我错了，他对着小婴儿wink才是……
4	没想到这里评分低于8，卖票的淘宝都是9.3。剧情将就，场面宏大，音乐不错，故意耍帅……难道是我老了…但沉浸在电影世界里也不失为好的休息
3	看到热评里有人说本质上和抗日神剧没什么区别我就放心了。顺带反派一开始看上去有多牛逼关键时刻就有多菜逼加成。
3	一开始哈瓦那那段我一直在尖叫这儿我去过那儿我去过（捂脸）。之后剧情只有四个字，目瞪口呆。对爆米花电影我要求极低，视效佳，过程爽，剧情不重要就比如总不能去个东莞还得要求妹子演段感情戏。当然这并不阻碍我花完钱打个低分表示没内涵，解决完生理需求就扔掉说还是精神更重要，对，就是这么的渣。
1	为了赛车而赛车，能用飞机的也不行，必须赛车，警察没用必须赛车，国防部没用，必须赛车，特种部队没用必须赛车，枪也没用必须赛车，别闹了，烂电影拍的多了，傻❌看的都说好，真的除了车以外，什么都没有，范迪赛尔尴尬的表演和国内什么肉有一拼，所有的一切都是为了赛车而赛车，为了赛车而剧情
3	延续了系列越做越大的传统，但这一次仅仅只是做得更大，并没有更好。电影完全剥去了情节发展和细节描写，从头到尾几乎全在干，开篇的飙车和中段的纽约大战拍得很精彩，但对比之下结局就显得很草率和敷衍了。另外这一集的一些场景很暗，而且动作戏依旧剪得很碎，所以特供3D版肯定会看得很受罪。7/10
5	文戏可闷了快睡着了但是武戏相当棒（虽然我不是很懂为啥5里面还是一伙快乐的盗匪8就已经变成超级英雄拯救世界了。。。）价值观简单重复的灌输难得也还不讨厌。对了，武戏看到最后竟感动到了，牛逼。
4	有一部打坦克的时候已经觉得创意无敌，这部都开始打潜艇了，论脑洞我只服速度与激情。@新远with面团
3	这系列从第五部之后就失去了方向，现在在光头范那个“超英落地”后更失去了灵魂，剩下Boomboomboom，没有惊艳镜头，只有塞隆美不胜收
5	我就给5分你管我
4	儿子是全场最佳。
4	打的很不错
4	2017.04.13。
4	这片存在的价值就是激情火爆肾上腺素，其他的不计较也罢。
5	系列动作片的极致哈瓦那大赞
4	其实最喜欢看的就是郭达的戏份了，跟小婴儿的互动好搞笑。下一部应该就会打到外太空吧
3	燃爆脑残粉～乖宝宝布莱恩，missyou
4	反正我们有主角光环所以一点伤都不会有的咯。原声带太棒了。
5	太帅了！！！古巴那段太棒了！！！
3	这个故事告诉我们一定要做好安全措施
4	装逼我只服速度与激情/这部的逼就装的有点做作了没速7好看
2	啊这车您不要给我啊呜呜呜
3	中途差点睡着~塞隆姐姐加一分~接下来应该玩近地轨道或者卫星了吧~然而上面没法开车啊~
4	第一次看速激啊。比想象中好看
2	这个系列到此为止吧。
4	能...稍微走点心不
4	作为共产主义的接班人，对这种每天打着拯救世界旗号草菅人命，只有自己家人生命诚可贵，其他人死不足惜的错误价值观，一定要坚决予以否定
3	反派弱得都让我有些心疼，天眼系统真是神似POI，整个节奏又感觉赶得毫无逻辑，家人的洗脑真的是toomuch，让我继续对这个系列毫无感觉....
5	在风格上速8前所未有的华丽，不再是生死时速。虽然同为爆米花，系列首位女反派也成了点睛，塞隆女王的气质又蛇蝎又冷血。僵尸车狂潮、监狱里的郭达森和石头哥对抗、雪原飙车飙潜艇、可以说是速8最大的买点也是肾上腺素狂飙的片段。海伦·米伦客串也是足够惹眼。大爱里面的每首歌曲，赞到爆！
3	怀念速七，怀念布莱恩，怀念大坏蛋斯坦森！
3	看之前挺期待，看完之后也就这样…
4	果然很速度也很激情！美式大片，轰隆的跑车声，精彩的打斗动作，看看人家是怎么拍冒险题材的！
4	我没有朋友，我只有家人。
4	核潜艇都炸了导弹没事？有硬伤。
4	@新奥4D，椅子颠来颠去很爽。老面孔，老套路，多了个塞隆-真是岁数大了，远没有ItalianJob那么惊艳。整个片子里最有趣的就是僵尸车那一段，活脱脱的TheWalkingDead既视感。整个Family和Stanson相逢一笑泯恩仇，之前的韩国人白死了...不过说归说，再拍续集还是会乖乖交钱去看。很成功的系列电影。
3	已成经典套路电影～妹子喜当妈的态度还是很好啊～男主对老婆和对儿子的态度也差的太大了
3	爆米花无脑商业片，看个刺激呗
3	就是只有一些闪光的场景而已了
3	肌肉男打起来不要停。
3	那场潜艇和僵尸车的两个场面表示很酷炫被那个littlebaby萌到了🙈
5	跟男朋友一起看的电影没注意但是男朋友满分（希望我们还可以一起看9
4	主角光环，过瘾就行
5	能连续看下来的片真不多了，且看且珍惜吧，郭达回归本职逗比路线，就冲这个给五星
1	记得这个系列看到3就看不下去了。最近听说8有很大突破，然后就看了下8。DuangDuangDuang，然后结束了。现在很不懂国人的口味，除了破坏场面再无看点，剧情很是老套的美国英雄式的，居然还能买到8，还有这么多人狂追。
4	好与前面三部，这部算是终极版了，三个光头大聚会，最喜欢郭达史坦森。
5	太好看了
5	激情四射一顿狂飙不要当悬疑剧看，让人热血沸腾就够了
3	你困了，靠在我肩头，好想就这样，一辈子。。。。。
4	和徐老师一起看的。
4	被生活的条条框框挤压的我们快喘不过气来的时候，这部电影来告诉我们:根本没有规则。是自由吗？我感到前所未有的畅快。
4	比7要好看，全程无尿点。本来不怎么喜欢这类电影，但也都看了，每一次看都很嗨很释放的感觉，有时候，在意亲情爱情友情的同时，为之不顾一切的拼一次玩到嗨爆才觉得不枉此生了。
4	人都是铁打的车都是塑料泡沫
3	大场面，男人的荷尔蒙
3	被别人拉去看的，不是很喜欢，但是看我同学这么激动我就给个三星吧。。。
5	2D的真好看!!!
3	没有警车那集好看，最帅就是查理兹塞隆和杰森斯坦森了，这系列也没什么看头了吧
4	嘴炮少年们
4	所有电影院狂排这个片子，没有别的选择。最大的优点就是养眼，演员都好漂酿
3	汽车可以干掉核潜艇，其实我觉得故事有点俗套了，看了4dx，漂移急刹车还是蛮有感觉的
4	7之后本来就弱的剧情更弱了，刻意多次提Family反而适得其反，在专注搞大场面路上走远了。
2	故事性一般，捡个儿子？但是场面够劲爆！
3	好假哦，这跟手撕鬼子有何实质区别吗
4	用烂掉的台词、剧本……
3	把车开出花的电影
3	很精彩，每一分钟的完成度都很高.在看的已经不是当初那个迷上江洋大盗妹妹的警察与大盗之间的小故事，现在是好莱坞最顶尖商业片的选材与处理.处理很棒，选材说不上差，太保守.
2	第七部的时候就这样结束该有多好……现在真是尴尬了！也不是说不好看，只是，没那么好看。
4	受不了了，反派洗白白，肌肉Vin还是凭着自己的肌肉特么怎么死都死不了！扎心了老铁
4	挺好看的，下车雨还行，就是能不能不要再玩字幕3d了。。。
4	1、飙车易致脱发2、按这个节奏9要飙出地球3、郭达颜值担当4、赌五毛塞隆下集洗白5、最后布莱恩犯规+1星
5	以前是故事片，现在是科幻片，再拍估计就是魔幻片了
3	听着seeyouagain想起Paul的笑脸，伤感。依旧的速度与激情，依旧的Family。
1	歌不好听了，情怀也没了，电影着实没意思！
1	真是激8
5	7.2，678同水平，塞隆好评，速5让系列量级“升华”成为超级大片，但似乎也“掏空”了剧本，续作重场面和科技，各种花样，6玩飞机，7玩空中飞车和保罗情怀，8搞来潜水艇外加群车乱舞…地面已满足不了他们的需求…但节奏也很单一，简单的伐木累煽下情…再花哨看得都没5爽
3	看个鱼雷就好
3	4D到底是怎样一种神体验直接可以把你晃飞出去...只不过我还是睡着了～
4	类型片，无所不能~
4	反正特效神马的看着都挺过瘾的。
4	和王丹一起看管了她速7的赠后
3	这个片嘛，就不追求剧情了，看得爽就行
4	记得在个好远好远的电影院看的，映像最深的是那烧的发红的气缸
4	肯定是热闹闹的看完整场
4	开场像GTA5，中间比较乏力无趣，但开头和结尾半小时的精彩也足够值回票价。现在就算听到Brian的名字还是会心碎，估计以后的系列都不会给我第7部的感觉了，但这还是一部制作水平很高的爆米花片。
3	从第四部还叫赛车风云的时候一直在影院看到了第八部还是好看
4	系列电影已经到了第八部，你还能期待什么了，各种爆炸的场面，飞车等等几乎是系列电影的标配了，但电影能拍得现在且如此大受欢迎还是做到了电影最基本的，把一个故事讲得清楚明白，这就算是好莱坞水准之上的作品了。
3	爽
3	降了降了真降了
3	身后很多人的迷之笑点让我很困惑.
4	电影院的挑逗
3	塞隆好美
5	中间睡着了
4	上一次是大学城，果然热血沸腾，还是很有看头。
4	陪狼人殺小夥伴去看，說實話比7好看...
3	核心就是家庭，格局设太大压不住阵势了
3	毫无剧情就看个场面吧==
2	塞隆好有气场，郭达洗白成搞笑担当，就特效和音效还有可观，程式和节奏太套路了，故事也真是空泛，总是要回归家庭的价值观都审美疲劳了。
4	和好朋友在上映第一天就去看的电影，其实这系列电影只看过第一部，这一部却意外觉得还挺好看的。挺震撼的是女主对男主说我不知道你为什么变成这样但是我知道你不会开枪的因为你爱我。多么强烈的感应和爱才能让她自信地说出这个话呀…搞笑和紧张的部分都做得不错，非常非常合格的爆米花电影
4	延续了系列优良有不失创意的动作设计，但剧情下降到中等偏差水平。斯坦森变成逗笑话唠确实不适应。
3	7就可以收官之作了，这一部真的就是一部说不上哪里好也不算特别坏的续貂之作，该出来的人出来了，该有的大场面有了，该有的飙车与美女、坏人与世界和平也有了，但依旧只是还行而已||以及这世界还是儿子的命最重要了~
3	电影院看的，又睡着了
4	看的巨幕，超级爽，剧情什么的是啥，我只想看汽车大战，值回票价了！反派小姐姐真好看。
3	三星全给我前夫，杰森森~
4	首映看得呵欠连天并非不好看只是套路都猜得到大反派CharlizeTheron那种莫名其妙的自信和刻意装扮的低沉声线真的看着略尴尬
5	66666，炫酷屌炸天！第8部了还这么棒🚗～
4	英雄电影的套路
5	就是喜欢！
5	经典还说什么
4	还算过瘾吧，最后还是怀旧了一下。就知道郭达森不会轻易地godie.
3	女神狂拽炫酷！！！
4	爽片爽了就行剧情没什么好说了无外乎就是无聊的那一套人物大部分没有张力
4	这么多车可是真金白银的炸啊
4	看的让人充满了热血和激情！那个说相声的黑人哥们儿实在是太喜感，承包了笑点。监狱里的打戏加上配乐太燃了。
3	钱都花在毁汽车上了，节奏比上一部差，3d很灰啊
3	看在是跟我爹一起看的份上恩赐你一星但我给的极其不情愿
3	每次看这种电影都会睡着，美国这种题材的太多了？真的有那么好看？还那么多票房，多支持支持我们自己国家的优质影片好吗？比如后来上映的喜欢你，春娇，拆弹，记忆。。
3	一贯主角光环的夸张和cliche，下集估计只能战外星人了
2	直男癌和小镇男青年的最爱，对应的是yy少女们爱看的韩剧，这种烂片居然评分高过攻壳，真是心塞，跟风狗太恐怖！
5	一个人最大的优点很容易成为他最大的缺点。喜欢末尾充满family感觉的相互守卫，这一系列从始至终都围绕家庭展开，很是喜欢。强森这次幽默得出跳的。
3	燃
3	一般般
4	中途快睡，我适合文艺安静的片子啊，此次观影感觉不错，与军师一起抓到娃娃……
2	斯坦森的打戏最好看了！
4	中规中矩，动作片，爆米花，还有下一集减一颗星！
4	即使剧情狗血。也能用场面来征服你的影片。4月25日
4	always
3	作为爆米花电影还是不错的黑客能黑那么多辆车为啥就不能直接黑到目标的那辆车呢细节还是经不起推敲女王出场蛮惊喜的还有我家LukeEvans短暂的几个镜头
5	传统美国大片套路，剧情没啥看点，各种特效飙车镜头看得还是挺爽的。但是男女演员的颜值相差太大了，女主请了塞隆女王，加上满屏身材颜值爆表的女神，满足了男性颜狗。可是剧组完全没有考虑到女性观众啊，男演员就没找到一个好看的，对着几个秃头看两个多钟头，这样真的好吗？导演你的良心不会痛吗？
4	那个黑客实在太牛，什么都能操纵，无所不能。
3	和麻麻去看的巨幕厅效果还挺好的
4	和王吉在电影院看的。我又不小心打瞌睡，还两次，到底有多困……
4	追车场面依旧刺激，但是总体上感觉没有7好看
3	要不要这么中二还拯救地球.睡了两觉看结尾一点不影响理解,外国片分量太低了
3	主角光环也要讲究科学发展观
2	烂啊，剧情老套到我要翻白眼了…如果不是太吵我真的可以睡着。
3	扯的没边了
4	喜欢选景
4	去影院观看的童鞋，建议选择震动座椅⋯场面特效还是做得很棒的
4	还不错
2	别拍了。。。完结了吧。。。有意思吗？虽然很喜欢老范但是很显然今年里已经毁了两个系列速度与激情xXx我知道后面还有一个可以毁的星际传奇
1	太难看了后面40分钟直接开始玩手机了应该不会再看速鸡系列
3	就是装逼有点儿狠，别的没毛病。
3	7其实就可以收官了，现在想看肖一家的番外。
4	和速7比起来差远了有一点强行搞笑的感觉不开洗票房太高了我觉得
3	超好看!
5	作为没有看过1234567的小白，速8比想象中好看，虽然硬汉套路都一样，但是有爱有担当而且有智商的硬汉还是很有故事性的。PS:男主那句人永远不能背叛家人还是很暖的，毕竟每个硬汉温柔的地方都是family，还有那句that'smygirl真是硬汉必背台词；女朋友的那几句也棒。补一下前7部好了。
4	没有最扯，只有更扯。
4	陪任性的dom玩一集。。。
4	前几部的反派逆转很有亮点啊~
4	小朋友太可爱了！！想捏捏！飙车部分还是很燃的
3	越来越夸张了
3	还行吧，感受感受激情，各种打斗特技到天了，很多furious的烈火熊熊场面，真的能感觉到腾腾的怒气啊，尤其是最后Diesel摔大反派到汽车上的时候，也是前面憋屈得太久了，比他两滴眼泪的哭戏真实多了，满屏的荷尔蒙啊～
5	谁还在乎剧情，牛B就行了。
2	并不好看。。。
3	越来越强，网越撒越大，观众越看越尴尬
4	飙车打斗戏永远都能玩出新花样，也是很了不起的一件事吧~
4	一如既往
3	最大看点仍是场面，准确说是“如何用车做些惊掉下巴的事”，可惜除了冰上大战外其余乏善可陈。影院观影时片中笑点哑了、哈欠连天、还有的频繁亮屏玩手机。原本第七部以飞车伞降、跨越高楼和保罗·沃克的去世作一个很好的结束点，但片方没舍得放弃这棵摇钱树开启“后保罗”三部曲，前反派洗白太过生硬。
3	家庭伦理片，塞隆就是个居委会大姐，帮光头老大劝退二奶，留下小孩，搞好和朋友的关系，然后自己孤身坐降落伞悄然离开。光头老大一家人其乐融融的聚在天台搞烧烤。
3	没有想象的那么燃
3	7分吧。套路满分、惊喜低分、情怀低分……亮点嘛，僵尸车、“布莱恩知道怎么办！我们说好不打扰布莱恩和米娅的。大家好，我是布莱恩～”、斯坦森和岩石的嘴炮……
3	4/15
2	全世界人民活着不容易，求你们一次性救到位。
3	很一般，不知道为什么今年票房这么火
3	剧情一般就是郭达杀了寒多姆你不能就这样跟郭达好起来了啊！新来的小生是要入替保罗的位置么？
3	一星给塞隆女神，一星给搞笑黑人，剩下一星给场面
4	讨厌杰森斯坦森的英国腔但是喜欢他的好身手。
3	塞隆大法好
3	颠
3	看的瞌睡连连,再剪掉半小时紧凑些可能会好很多
4	比预想的好很多，之前一直纳闷，大IP系列每部的水平参差不齐是正常，越拍越烂是什么鬼。商业片本身就是娱乐为主，所以《速8》远超于前几部的幽默感拯救了这个系列。剧情线依旧经不起推敲，精彩在人设的分配，杰森·斯坦森和道恩·强森的双强对决，再加上一些情怀的小细节，让《速8》终于有点意思。
5	女神的美貌突破天际
3	看了一圈影评，大家的记性真好，能把之前的剧情全都写进来对比，我这个吃瓜群众在观影时惊呆了下巴，翻影评时又一次被惊呆。对于每年一集的连续剧，我总是串片，也许脑袋总有个跨不去的砍吧——商业片不过是看热闹。
4	有速度有激情，导演节奏把握的很好！文戏武戏都不错！只是这次是核潜艇，下次该宇宙飞船了吧！
1	烂片，速度7靠死人营销了一把情怀，速度8比速度7还不如。
4	虽然在各种装逼及吹牛逼但是比7好看多了合格的爆米花大片
5	动作，枪战，飙车全了，汽车，飞机，潜艇全了，无尿点。作为一个成熟的商业大片系列，速度与激情真的是无可挑剔。
3	三星不能再多
4	光头与激情8，这个系列总是有各种各样的惊喜，多姆尼克·特雷多真是一个传奇人物，最令人羡慕的是连他儿子都那么可爱，取名为布莱恩·特雷多算是对保罗沃克的纪念吧，也算是重新完整了这个family
4	这个系列排场是越来越大了，从豪车到坦克，从坦克到飞机，这次都搬出核潜艇了。看来再拍下去，航天飞机指日可待。还有，郭达大叔这么好身手，春晚演什么小品，演杂技啊
5	情节人物都大同小异，要看就看特效，所以，不是max就别去看了，眼睛疼啊
5	典型到家的好莱坞肌肉动作片美学，在电影院看真爽！有创意有执行的爆破、飚车、枪战、肉搏，还要什么剧情、表演、逻辑、情感，肌肉男们拳打脚踢，改装酷车跑来炫去，吊带美女扭来扭去，飞车警匪打来打去，导弹轰潜艇撞，黑客们敲几下键盘解决牛逼的问题，这种加大加量豪华海鲜拼盘，不正是我们的最爱吗
2	场面越来越大，以前看过人跳楼，第一次看到车跳楼，还是一堆一堆的往下跳，丧尸车围城的既视感。小baby很可爱，巨石强森和杰森斯坦森的打嘴炮也是醉了，第一次见两个肌肉块娘炮一样的打嘴仗，想想画面太美了😂。再一次印证敌人的敌人就是朋友，管他之前是不是害死了你的朋友们😓
3	全世界都没有我儿子重要，反正我再渣我女朋友都会原谅我的男主。只有飙车戏还算好看。多怀念布莱恩和米娅。
4	还不错啦，郭达挺帅
4	肾上腺激素激增工业化的电影有着《古惑仔》的模式十足爆米花电影可以肯定的是票价值得大规模产业下的产物集聚着公众的喜好流向符合市场的发展注定是合格的成品
4	其实还好吧
4	故事弱爆了，画面依旧精彩。虽然离激速系列的内核越走越远，但身为好莱坞系列商业片的成功典范这部并不毁，而且勾起了我看下一部的兴趣
4	看了两遍，看得很爽。
4	好看！小baby太可爱了荤段子有趣猪脚开挂无敌剧情比较无聊看打斗就好了2017415withx
3	NO.2
3	赶紧拍9，期待看到洗得白白的Cipher
2	只有纽约僵尸车队那一段好看
3	伐米力宣传大片，很想加入呢。但是是不是太欺负观众的记忆力了，戴克洗白的这么激萌，谁还记得他以前的罪过。
3	场面特效没得说，都快赶上科幻片了~其实就第七部顺势结尾就很好，再拍的这一部简直是画蛇添足。
2	就那樣了⋯⋯
4	自动驾驶，车流从侧边冲出来的时候，效果好棒，像海啸一样。
4	电影院特地把声音关小了，机智。
3	没劲，场面再大也带不起情绪，而且竟然给锤嫂这么简单的发了便当，敢扇杰森斯坦斯耳光的也就我海伦米伦大人了吧，斯坦森就这么和大家一起吃饭，编剧忘了Han是吧
3	当中有段差点睡着……还好后来又醒了😐
3	三星半故事情节不能再进步了
4	塞隆这人设，全靠她盘子条子撑着才能看，其实和隔壁那天天发射二踢脚的“肥硕的变态动物”本质是一毛一样。
3	感觉一般，太神化了
5	太喜欢飙车了
3	反正就是去看肌肉男的。剧情不重要啦。长胡子的蝎子王帅！爆！了！
3	可怜的Han！
3	还行，只能去电影院看才有感觉
5	遥控一群汽车像丧尸那段还是挺有新意的。后面潜水艇就实在是无力吐槽了，跟柯南剧场版一个德性。
5	我看前面的40分钟睡着了，但并不影响后面的观影，所以这种类型电影的剧情你们懂的
1	没错，我就是范迪塞尔的脑残粉！
4	好看
3	范迪塞尔还是别拍电影了，直接去捞钱吧。
4	燃，BGM棒，可以三刷的电影。最爱的部分是斯坦森和小baby的戏。
4	一星给可爱的小北鼻
3	好刺激呀！
5	还不错啊我觉得比速7好看哎
4	说实话我真的好想知道为什么中国票房这么高
4	看这部电影请忽视剧情，听着汽车🚗引擎的轰鸣声，炸弹💣的爆炸声，全片燃到爆！香车美女潜艇飞机坦克核弹鱼雷全上阵了，让人目不暇给，配乐同样让人热血沸腾，大BOSS也是美女，看样子还有续集，相信我还会走进影院观看！
2	Imax就是爽
4	看完到最后只想说千万别再继续拍了，几位实力主演已经非常好了，剧情开到现在的脑洞已经很大了，中间僵尸车大军酷呆了，但是最后的反转感觉没啥劲，就跟老大黑化一样生硬。
4	不求别的，就是图个爽
1	塞隆接这个无趣的反派干嘛？出了NY僵尸车的段子有点趣味，其余看的瞌睡连连
5	脑洞好大！
2	看这种电影你不需要纠结剧情和逻辑什么的，因为你知道它肯定没有！你只需要欣赏速度与激情即可！
3	小多姆真可爱。其他感觉累和shit.
3	不知道评分为啥这么高
3	为撒要拉叶莲娜这条线哦，简直就是特意为了变个儿子出来，不过小旁友表情真心到位，戏特别足。小范你快点去减减你那个肚子，不要因为是每年的口粮定番就瞎搪塞。
4	其实并不是很感兴趣，只是同学的邀请不好拒绝，结果果然差点睡着了，在最后高潮乱斗的时候-。-不过还是有一些新奇的东西的，自动驾驶什么的很跟潮流，有些搞笑片段也很易懂
4	折服于编剧老人家的想象力真的很强
5	特效和音乐都很厉害，就是结局略显仓促。
3	真是随便怎么瞎编都行，车堆车车撞车的戏份也很一般
4	叮咣就是干！
5	前一个多小时都挺无聊的，简直有点看不下去。不过后面的俄罗斯基地大战还蛮燃的，飞车家族酷炫飙车镜头一如既往地帅，但是没有保罗的速激，总感觉少了点什么。
4	亮点很多啊，杰森斯坦森和巨石监狱那段儿，核潜艇横空出现那段儿，杰森斯坦森救baby那段儿，怎么啦大团圆不好吗休闲娱乐看个电影高高兴兴的不好吗你们这些人是不是就喜欢看主角死光人生苦痛无边什么的
4	铁汉柔情。炒鸡棒！
4	剧情紧凑，除了汽车坦克以外，还有飞机潜艇。
3	爽，没了。
4	出色的爆米花电影，IMAX效果不错，有颜有场面有笑点，就是每次看这类电影都觉得路人很无辜……
2	食之无味弃之可惜
3	动作戏比爆炸戏有新意，爆炸戏比追车戏有想象力，追车戏比文戏尿点少，文戏那也是说不出的尴尬
5	第一次看速度系列，我一直以为是赛车电影，原来是碟中谍，全场无尿点，燃爆！
3	看看挺爽的爆米花電影~~~
3	电影剧情的衔接处理的过于粗暴，前面剧情拖沓，以至于后面就像是在圆谎一样不自然。明明应该很有激情的，却也只是在配乐的鼓舞下，让心跳快了那么一点点。
4	速八还是没有速七好看，3d效果不错
3	拍到8挺不容易的。
4	面对飞机坦克核潜艇，汽车是会飞的，主角自带防火防弹功能，两小时从头打到尾还能全身不挂彩，反派全力洗白，各种高科技武器手到擒来，彪悍的男人身边只能存在彪悍的女人，要翻车要爆炸，赛车不能输，主角不能死，过程很艰辛，但结局一定是大家在一起吃饭。剧情很狗血，但场面很壮观，也算诚意吧。
3	看完反思人工智能的进步。。僵尸车什么的太阔怕了。。。
4	爆炸+赛车就是艺术啊
4	还是一样的套路
3	话唠太多，变成低配版的复仇者联盟。
3	标准爽片
3	冲着特效和毁掉的豪车，三分足够了
2	每一种口味都有它存在的意义系列，标准大片，刺激肾上腺素和引人发笑让人放松依然是电影消费的主流。市场笔记：市场预估低于需求从业时间类型片第二例。从剧情来说并不复杂，但元素也够，飙车毁车卖力，空手接鱼雷肌肉男相爱相杀，会是大部分男性观众的心头好。另，依然IMAX最棒
4	这特么没一个是人啊。好好飙车，咋就成复仇者联盟了？
3	管什么逻辑啊剧情啊看着爽就够了这就是那种看现实里看不到场景都爆米花电影
4	只能说没有那么激情了，不知道是不是自己老了得过…
5	我就喜欢这种简单粗暴的！
4	不行我要是莱蒂我得气死
3	引入飙车着火的形式很好，过程中解救小宝宝，五车分车，潜艇追车都不错呀！再加上偶尔用小宝宝打感情幽默牌，看什么样的片子，有什么样的标准。
3	及格了
4	来看杰森斯坦森，老帅哥
3	比之前的好多了，僵尸车和潜艇场面够大，宝宝加分不少
4	如愿以偿睡了一觉
3	没看过1-7，光看这部还行，查理兹塞隆真是女王大人
3	听到bgm想做动感单车
2	开头哈瓦那的赛车游戏感十足，结尾怼核潜艇就有点扯淡了……车不错，HelenMirren特别不错，惊现卢哥猝不及防……完全没看过前七部居然也没有理解障碍，这样的系列片我是拒绝的
3	剧情太垃圾了，尴尬。当然我是在没看前7部的基础去看的速8
5	塞隆太美。
5	剧情1分，梗1分，动作5分，特效5分，没有彩蛋-1分。为啥给五星？因为就是来看动作和特效的。
2	看完很开心
4	睡了个好觉。
4	冲着阵容和场面给四星，然后吐槽：特么逻辑编剧吃完都拉出来了！史上最大主角光环和最牛最傻最美三合一反派！别的不说hack汽车自动驾驶这招imba的不行竟然拿来这么乱用。。。看到一半的时候想着这脑洞都开着么大了下一部该怎么拍啊得果然反派逃走了
4	挺爽的，开场戏、僵尸车阵和冰面决战都是真金白银在烧呀。
3	视觉上比7有感觉。女主比多姆帅。
3	全片亮点，郭达当保姆小孩卖萌。
4	自然是不如第5那般出彩，仍旧是老套路，至少是部制作较精良的爆米花大片吧，郭达和小布莱恩很有爱。3.5
5	剧情就不用纠结了，主角光环从开始到结尾，场景满分！
3	7
5	非常好看，剧情紧凑，场面精彩，搞笑的地方和泪点都有。反正我对洗白坏人无所谓，看片图个热闹。感觉编剧为了让主角专一，把女警察弄死了…有点那啥，别的都还好。总之值得一看，比别的电影好看多啦！再拍十集我也捧场！
1	郭达是和黑肌男相爱了吧。全剧唯一走心的感情戏就是郭达假装被杀时黑肌男一声惨绝人寰的no！中间一度以为自己在看终结者和行尸走车。除了车，感觉像看了一部古巴和纽约的volg。感受到3d效果只有字幕，特效很是平庸，价值观极其屌丝，装的逼非常傻逼。从城霸到统治地球只有几部之隔，很是励志
3	真•土豪电影，反正不用在意情节，不如下一部去宇宙里飙车吧？
3	我就是那河里的鳄鱼和岸上的猫。
2	一二三四颗光头，你们的头发呢？好难看啊，根本坚持不下去。
3	醒了一半睡了一半我记得小孩妈妈被枪杀那段深刻地觉得“最终没个好结果”有些可怜其实这次的片尾曲对我来说比上一首7的好听贝岗的音响没有南村的吵所以没有太难受
5	速8和速5是最好看的两部。
3	小婴儿挺可爱
5	对于动作片，不能更好了
4	特效和动作场面无可挑剔，剧情没有太大惊喜，anyway,对于一个没看过前7部的人来说感觉还可以，全程看得高度集中，作为商业片来讲是值得推荐的！
4	一部爆米花电影能做成这样还有什么不满足的？
3	这个系列到现在实在有点尴尬但光头强的打戏好好看
4	中西方都开始走温情萌爸的路线了，反差萌也是笑点；另外看豪车被炸，汽车流，汽车雨的感觉还是值回票价的！
2	“我必须要爆两个核弹，才能得到华尔街贪婪精英的尊重”
3	半个专业人士觉得瞎鸡8扯淡还算精彩，怀念哈瓦那和纽约，监狱那段爽。
4	剧情非常俗套。。但是很适合电影院里过把瘾。陪老公看的。
5	4.13曼谷CW虽然没有了Brian但速度与激情一点没减少最好看的一部最后唐给儿子起名叫Brian真叫人泪目不过前女友和私生子的桥段sucks坏女人的颜值真的很棒
5	好久没这么燃了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)对电影只有一个意见：郭达斯坦森戏份略少！
5	打满分因为真的很爆米花，画面冲击力很爽。其他的不说，就是休闲好电影。。。。
3	过一会儿就害怕拿几只超大肌肉男跳出屏幕捏碎我。2017.04.17@万科yanziyaoyao
4	真帅，这才叫帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊范叔以后看电影跟你了，哈哈回去煲前七部速度与激情
3	没看过前7部，这一部成功被郭达圈粉。但是塞隆的反派说实话很一般……
3	每每看速度激情，最大感触是真有钱。。。
4	赛车成为次要元素了，而飞车撞车大场面成主要元素了，只比无脑爆米花片强一点。不用看剧情，各种硬伤满满，看各种打砸爆吧，然后好人变坏，坏人变好。郭达斯坦森有逗逼化的趋势，查理兹塞隆很漂亮！
1	比上一部好
3	这一集的剧本写得真的不咋样，故事简单粗暴，bug略多，设了不少搞笑点但是有几处有种强行搞笑的感觉，演员们演得也比较尴尬。场面还是很劲爆，搞过地上的、天上的，这次搞水下的核潜艇，创意很可以。宝宝起名布莱恩，还是挺戳人心窝的。
3	就是看不惯这种一言不合就找理由打架的
3	妈妈，我想跟杰森斯坦森睡觉(#^～^#）
5	一如既往
3	像特工片，古巴不是我想象中的样子，就好像中国也不是美国人想象中的样子，古巴美女可真多，裙子可真短，飙车打架什么的很精彩呀，范迪塞尔的颜也好看呀，这些就够了，剧情神马的都不重要啦。
4	老哥几位，头很铁呀
2	简单粗暴，飙车。反正也不是冲着剧情去看的。查理兹塞隆这个反派好有女王范
2	依然是商业化套路。不过还不错。最喜欢片尾Dom给儿子取名布莱恩，这个有纪念价值的名字感觉很有人情味。
5	睡着了，没看到大部分剧情，勉强打个两星吧。
3	莱蒂，你喜当妈了😂
3	从前对速度与激情的印象就是感官享受性质的美国英雄主义大片，所以一直没看。最近听朋友说速8是个追求与实现梦想的故事，挺不错的，于是跟这位朋友一起去看了，结果发现它真的只是感官享受性质的美国英雄主义大片。IMAX满屏飞车看得我感觉身体特别累……
4	场面做得很足剧情也足够无脑审美疲劳的同时非常失望
4	每年一度让荷尔蒙喷到观众脸上。Brian，一个单词致敬情怀狗，一瞬间觉得片尾曲不是seeyouagain略失望
3	其实睡着了很多遍
4	布莱恩～
4	商业的典范了，该有的都有，够刺激的，站队很重要，就怕两边晃的，最后里外不分，两边受累，拖家带口有时候真是累
3	我觉得已经脱离速度与激情的主题了，全篇就是爆炸，没了
3	全局小宝宝最抢戏
4	虽然情节和三观都不能看，但肾上腺素飙全程还是可以
4	全程都好high！
3	其实我真的get不到到底哪里好看
5	儿子贼萌！
2	太一般了，要睡着了
3	上一部觉得还行，但这种预告噱头很足的爆炸商业片总会腻的。依我喜好而言，要是能有一部现代战争题材电影能动用这么大规模的特效就好了，而不是看着一群街头超级特工打群架。我想问使命召唤真人版什么时候开拍？
3	这一部故事真的差了不少，阴谋线就靠女神那张脸了，故事中不错的几个桥段基本跟小萌娃有关，包括父子相认，单骑救主依旧最后的“布莱恩”，大场面依旧，故事平庸，更多的还是情怀。
4	像我这种体验不出驾驶乐趣剧情弱的电影纯粹陪博士看的😄
4	车是真的好，看着真的爽，挺激情与速度的，场面也够专业，肌肉也很是时宜的露了，商业片就是商业片做的就是符合大众胃口！
5	动作和场面进一步升级，释放出了这个系列一直以来所带来的热血澎湃的激情，三大光头主角虽然够粗壮火爆，但还是怀念保罗沃克那不一样的气质。
4	特效是真盖。推荐看特效，剧情无视~
2	已经受不了拯救世界的梗，更何况现在大片根本不看特技效果了好吗，不过视觉上还是有小创意，杰森强行洗白还洗萌了，塞隆一人赛过全场，总体勉强合格…
2	真没什么激情，只看到了一年一部的速度。
1	为了儿子抛弃兄弟？？？？
3	前半段昏昏欲睡后半段激情澎湃总之太长
2	作为速度与激情粉丝，看这个电影居然睡着了。。。
2	这题材的玩法真的已经干涸了，说实话，主角为了自己家人偷核弹密码，而置世界于不顾，骨子里三观极歪
5	卧槽这个逼装得十分尴尬
3	和小傻一起看的，挺刺激，手心都是汗
3	看到僵尸车想到僵尸世界大战，看到汽车雨想到2012，虽然场面戏壮观，但总觉得有点出戏
2	三星给米歇尔
4	给我的塞隆一万分
5	一点不费脑子，从头打到尾，郭达老师角色好评，可以二刷
3	拯救婴儿哪段视频太可爱了。
4	视效还是好看的，但故事乏善可陈，然后制作团队可能坚信观众把67故事情节忘光光了。
3	没看过前面1到7，会给很高分，看过后，。。。就会明白有多狗血。。草泥马这什么逻辑，死了又复活，全部都打我女王一个呜呜。哎，太恶俗了
3	激情在哪
4	三个光头一台戏
3	真赤鸡
3	爆破升级，场面升级，科技升级，也难以掩盖比之前2部还要弱智的剧情。郭达撑起了整部电影，打得最帅，跑得最快。而我们的范叔叔因为剧情的需要从头到尾面瘫，谁叫他被女王boss踩住了命根子呢。三星不能再多。
3	丝毫不能理解没有温度的强行植入感情戏什么家庭啊孩子啊动不动就是从天而降的儿子来威胁你啊最后也不用在两个女人中选择直接开心地给你想要的一切各种大场面看得有点疲惫了干脆飙出外太空吧
5	烂得发指，情节毫无新意。男主还能更贱一点吗，别说什么孩子被威胁被迫策反团队，原来一个小孩的命抵得过几个曾为他出生入死的伙伴？？？别他妈侮辱family这个词了，还有脸给小孩取名布莱恩？？？布莱恩在天之灵真能被你气活过来。男主麻烦立刻去火葬场自行火化自己谢谢
4	干就完了
3	很棒，最后的潜艇哪里的战斗太太精彩了，特效棒
3	毫无涟漪
4	讲道理，我怎么印象中当年的素鸡只是赛车来着，然后一部比一部更加的上天入地枪林弹雨无所不能，虽然确实更加的激情了，但是故事好似更加的单薄了，比如，之前消失的小姐姐就这样生了一个儿子又死了，只是纯粹为了儿子而儿子，我总觉得==
3	没有上部好看
3	只是看着看着已经没有了激情
1	从开头猜完结局，最尴尬洗白！郭达越狱那段最帅气，然后就没有然后了。
2	很多人拿7说事，实际上7就是烂片，系列巅峰其实就是5了，后面都是狗尾续貂而已。
2	两星半。求求你，终结吧
4	疲劳
2	这里面的小宝宝可能是史上第二可爱的？萌化了简直话说这就把肖洗白了？？？
4	剧情太一般般
3	好看好看好看，但是没有保罗沃克了还是好难受
3	看得我很累
5	原来开车太快会导致脱发！不信看速8！杰坦森最后一段与小baby的动作戏，简直不要太搞笑哈哈哈。
3	用爆炸、赛车、枪战、套路堆砌出来的平庸。
4	感觉有点小退步，但是还是不错的
3	就是看个情怀
4	可真是太难看了
3	从第四部直接跳过来，虽然不明白其中为什么有些人起死回生……但是不得不说大头的动作戏还是非常耐看的。而且家庭和家人的主题虽说有点单薄，但还不至于非常突兀和牵强。总之，说来说去，有些人在戏里死了但现实中还活着而且可能在戏里再次出现，有些人现实里死了但是生命延续到了戏里……
3	没上一季好看，很同意评论说的抗日神剧
4	套路太深。
3	场面是爽，只是看得我一脸懵逼…
3	2017最佳儿童片此片毫无智商可言
3	非常完美的爆米花电影
3	僵尸车阵挺有意思的，潜艇怼跑车也很有想法，这两段都很好看，其他还行
2	编剧再烂四星就是要给我斯坦森男神口亨！
4	主角光环太盛
3	有点无聊
4	就是来看看特效场面，剧情什么的不感冒也不推崇
5	丧尸汽车，壮观
3	为了塞隆加一星吧
1	塞隆女神帅炸天杰森卖萌可耻依然怀念有保罗的素鸡
4	可以更名为《开着豪车去拯救世界》《飓风营救④》《虎胆龙威④-Ⅱ》以后也可以拍记录片《一个炮灰妈妈如何拯救编剧》未来可以拍《儿子与速度与激情》
3	图个刺激吧。下一部可能去外太空飙车了...没看卡司表被弟弟出场吓了一跳，东木演的LittleNobody也挺可爱。🙃彩蛋其实是Dom儿子的名字吧？！僵尸车比较有趣。
3	越来越胡来了
3	车枪球
3	三分全给郭达。
3	光头好多！动作场面看着挺爽的~僵尸车好搞笑~~买车不能买兰博基尼啊除了样子好看啥都不行！！小baby的名字戳泪点><
5	吭吭吭锵锵锵
3	汽车雨牛逼爆！巨石强森硬爆！郭达斯坦森帅爆！查理兹塞隆美爆！
3	Letty喜当妈系列
5	看完都没什么感觉了还看的是弹幕互动厅不时出来个郭达头像笑死了。。。郭达叔最萌了
3	是因为我没有看前几部的缘故，所以觉得做作耍酷，华而不实，盛名之下其实难副吗？特技效果要不要那么脱离实际？不需要开车的地方也一定要开车的？主角无论如何也要自带光环？坏人其实也挺可怜的，整了半天投钱投时间投武器，一个小角色好人也做不掉，可怜了我的Charize那么美。
5	套路太深
3	如此中二
5	不管谁说看这种电影怎么样，但我就是喜欢
4	这可以说是我第一次看这个系列的片子，很刺激，爽，心疼车，还是不错的大气磅礴人心复杂，环环相扣
3	郭达竟然被洗白了，看来还有9
4	黔驴技穷，砸车来垫。外加塞隆，我买账
4	他叫布莱恩
4	有一块石头压在心头，速度在眼前风雨在身后，忐忑不安中。
3	这个算不算白学车祸现场？
3	目测杰森斯坦森接下来会接拍一部萌娃配硬汉的电影
3	恶灵骑士＋赤焰战场＋神盾局特工……控制车那部分真适合拍机器人题材啊，整体比漫威还要科幻啊，素鸡拍成这样到底是为什么啊……
5	监狱cp好有爱！！！飞机上救baby那段太萌啦！！
2	用前妻命换了现女友命。
4	电影票钱值了！全程震惊，飙车拍的太好了，大场面控制的也很不错，小孩子好萌，好可爱，这么多肌肉男，突然觉得有种反差萌，潜艇那里也很震撼，不知不觉就看完了，全程无尿点，还有好几个包袱
3	看了一点，毫无逻辑的无脑爽片
3	很好看，概念够炫酷，扔飞镖的汽车，五车分尸的汽车，玩橄榄球的汽车，被鱼雷追的汽车……坦克车铲雪车兰博基尼……剧情也够饱满，成功地把亲情、爱情、队友情义、世界和平等代价都让主角背负啦
3	全场颜值最高的也就那个宝宝了
4	2017年4月24日解放路首映国际影城和老王，看到一半，老王问我，这算不算是科幻片？
4	科技和特效都很酷炫，但更像一场男人YY的游戏世界……求快点结尾……
4	看的IMAX，酣畅淋漓，如果把电影比喻成美女，虽然无脑，但是胸大啊！那两个多小时可以不要求缜密的逻辑，却是爽到了。
3	僵尸车队和冰上决速都比较有趣。但速8的情怀最有意味，从小无名氏到最后孩子取名为布莱恩，大概没有人能忘记保罗沃克。
4	速度与激情系列高中的时候痴迷过，高中的时候把高三以前出的速度与激情都看了，后来也就淡了就没看了，到今天第一次去电影院看了，观感很棒，可以。对新观影者友好，没看过前面也可以看懂，喜欢的场景，监狱乱斗，僵尸车队，冰面追逐
3	爆米花电影
4	想给七分啦～越玩越大。。核潜艇。。小baby跟那个大哥也是实力萌～thatsmygirl～实力宠溺
4	继seeyouagain后又一个烂掉的词family；僵尸车是个好主意；三秒奶爸郭达你好；变形金刚外传之速度与激情8
3	还不错，蛮刺激的。第一次看这个系列的，挺有想象力的，尿点也比较少，不错的！杰森斯坦森竟然也在，被帅一脸血，脸和身手都太棒了！虽然不是男主角，但绝对是片子里的亮点哦！
5	【2017.4.17】剧情太老套细节也太老套这样在拍下去真的没有意义
2	剧情随心所欲到令人发指
3	真爽，必须五星赞助
3	我老了
3	2017.4.19小baby太可爱了，不过撞车略假
4	后半部分的画面绝对值回票价，前半部分也还行，并不是很难看，上一部黑人担当了搞笑部分，这一部太难笑了，减一星，女反派，减一星，感觉一点都不厉害呢，男配好像权力的游戏里的野人呢。
4	没预想的好，甚至可以说前半部有些沉闷，没忍住尿。唯一触动的是最后团队们聚在一起做餐前祷告的时候，看着那个菜鸟警察让我想起了布莱恩
4	命续得略勉强7顺势完结确实是最好了
3	1.That'smygirl.2.理科生改变世界3.好想要那辆车
3	这部感觉也还行吧，用了好多特效。170414中午AMCVeterans24观看
4	开始审美疲劳了。。。不过商业片，何必在意那么多。。。
3	是谁发明了“执念”这个词。就像这部已经有了7部续集的电影，甚至我都忘了前面几集的内容，但仍让我为之执念。一如既往飙车的场景，一如既往地让人肾上腺素上升，只是这次毁了不少名车不说，还毁了一架核潜艇的电影下一集恐怕只有冲到外太空了。只是少了保罗.沃克的速度与激情总觉得少了些什么。
2	虽然嘴上说着不要，身体还是很诚实的跑来看了。说起来无脑到这个程度了娱乐性还是超强啊。后段追潜艇未达到预期，我还以为打到海底去了呢。反倒是中段拦截国防部长车队看的比较high，看豪车集体报销爽的飞起，还是烧钱看着过瘾。塞隆可以的，长的好像盖皮尔斯，下一部必须要杀向太空
4	7是无法超越经典啊
4	飞车屌丝组智商全程下线，塞隆女王颜值声音全程上线！
4	为毛女主那么丑
2	剧情俗套到烂内容空洞
5	虽然玄乎，但是好看，我的范爷，只准莱雅碰，其他女人碰了都的死！！！
5	很多漏洞啊，可是就是喜欢啊。开车那么快真爽。
4	僵尸车追逐那部分真的很赞！停车楼车雨飙潜艇飙坦克…编剧部分就不吐槽了毕竟都为了看特效…
3	3.5，不错的爆米花电影
3	我对《速8》的期待值并不高，虽然1-6我都没看过，只看了《速7》。可我被保罗.沃克圈粉了，其他人都不入法眼，偏偏……僵尸车那一段想法挺好的，还跳楼。估计我今后能记住的片段也就那一段了。看这结局，应该还有《速9》。出就看，不出也不期待的感觉咯。
1	见好就得收
4	差点睡着啦
3	有点腻了
3	2017/4/18就冲着影片花下去的这么多钱，这么棒的特效看的我肾上腺素飙升。真正是科技的时代，后台网络操控，智能汽车就self-auto了，想想也是害怕。技术改变人生啊，大主题也没什么新意，飙车大家族依然很牛，新反派又邪又美。（元通中影7-10p.m.）
4	全片最赞布莱恩托雷托
2	除了这帮败家子太能败家烧钱以外，就是觉得智能车隐患还是蛮大的啊~最想吐槽的是，男主跟女盆友度蜜月，之后莫名其妙多了个儿子这件事居然没有一个人表现出来惊讶！包括他女友都淡定且开心的接受了！这是什么鬼啦！！一个孩子啊魂淡！！！怎么就这么轻易被接受了！！！
4	我杰森叔飞机上出场前，全场最帅是塞隆女神。不想给高分，看不得什么车都能给你整成无人驾驶，看不得潜水艇追赛车，脑洞有夺大？
3	影片中的赛车、动作场面一个字爽，《速度与激情》系列能拍成这样，已经很棒了。
3	延续了前作暴力装逼的风格，老司机们一言不合就飙车，场面能搞多大就搞多大，满屏的豪车轰鸣刺激着肾上腺素飙升，让人不由自主绷紧脚掌想踩油门。剧情上来讲，本片的故事俗到想吐，动作戏毫无逻辑章法，butwhocares，本片的目的就是追求视听上的快感，推荐IMAX版本，大快朵颐吧！
4	杰森斯坦森还是一如既往的帅气，爷们儿！
2	真的厌倦了，你们飙车就飙车，还要去拯救世界，美国人怎么这么忙
2	又蠢又疯，看睡着了
5	剧情虽然都是老套路，但是冲着巨石，范爷，森爷，豪车，依然给5星。
3	越拍越烂
4	其实还不错啦，节奏紧凑无尿点，bb戏有明显加分，如果把1-7忘记了来看，估计评分可以挺高的啊
3	这个系列基本是按毛片的路子去了，什么剧情人物都是为了显得『好歹我们是个电影』。文戏昏昏欲睡，就奔着动作场面一次比一次尺度大。先是自动控制汽车在曼哈顿下雨，最后来个车队单挑核潜艇，中间还穿插郭达的飞机卖萌射击秀，最后房顶烤肉伐木累。至于韩和吉赛尔怎么死的，那是谁？
4	英雄柔情。宝宝真的好可爱。这事摊上核弹也是够大了
4	跟你去看，什么都好
4	有场景有特效有笑料有美女，一分扣在看完没有什么记得住的点。
3	场面越来越大，大牌越来越多，但其它部分……呵呵
2	这坨屎可真香
3	乘兴而来，有一点点小失望。剧情其实很平淡，硬生生拍得惊心动魄，略尴尬。
1	好了看完果不其然的十分难看！强拼硬凑的笑点已经很让人尴尬了，结果最后给儿子取名布莱恩？？？？
5	如果早知道有杰森斯坦森我早就去看了！橙色牢服已经习以为常……最后他又干回快递本职表示很满意……
4	看这种片跟看钙片的感觉是一样的，啊壮汉艹我，然后就没然后了
3	震动座椅爽
4	真心不感冒啊，吵吵闹闹啥玩意😳
4	四星给deck和萌娃~
3	砰砰砰！
3	忽略反派连核武器都敢搞却连一个搅局的正派都懒得杀的剧情，和一些停顿式的低级抖包袱表演，这部电影还是很好看的，既速度又基情还养眼(点名塞隆女士)，可以说是非常敬业的爆米花作了。
2	噼噼啪啪碰碰。。。。。动次打次动次打次。。。。完
4	这群人最强技能不是飙车，而是的金刚不死身。
5	依旧爱，从片头帅到了片尾的主演们，seeyouagain！
3	裹脚布。
4	7.5
3	一部关于开车的很激烈的电影
4	妈的！！！强森简直太帅了，非常敬业，随处可见安德玛！超喜欢！！
4	从怎么改车怎么飙车到无间道抓坏人，街头漂移，兄弟和睦联手打坏蛋，街头推箱子跑，然后打坦克，打飞机，尼玛现在终于干潜水艇啦…第九部估计撞航母，第十打宇宙飞船，最后冲破宇宙直抵外太空
4	没看1-7的没权利逼逼
4	只能说想象力真的好牛x的！而且最重要的是，Familyiseverything~
4	已经有点审美疲劳了，3星半
3	8开坦克和潜艇了，9还能开什么
4	就像是一部普通的犯罪大片，飙车镜头也不太多。最后潜水艇部分提高了分数，我打三星半吧。我都看睡着了，看速度与激情能睡着的就我一个吧。。。哈哈
2	soridiculousbutalwayscoolsceneandideas...stillloveit
3	上个礼拜看到。。只有小孩最萌
5	老套的剧情，不过要场面就够了还管什么剧情
3	爆米花电影，比速7的想象力要差些，当初看到降落伞跳车的场面我可是惊讶得从座位上跳下来，这次尽管有潜艇坦克，但是没有让我惊讶的场面和动作戏。
4	肾上腺素电影，想把OST都下下来举铁的时候听
4	感觉我的车可能已经不是我的车了
3	范迪塞尔：我好悲情；道恩强森：我好猛；letty：我表情好拽；杰森斯坦森：这次我好萌；其他一众配角：我感觉我的角色很立体；潜艇：海陆空终于玩遍了，我预感下一部是玩到空间站...
3	上了年纪的人是不是不太适合看这种过于天马行空的电影T^T当然，动作戏还是很酷炫过瘾的
3	居然还没下映，吃完饭就顺便溜去看了看。真是诚实的特效商业片，大部分时间都在认真地烧着钱，每一秒都坦诚地散发着金钱的味道。至于剧情？这种狗屁不通的逻辑讲什么剧情？看看Shaw兄弟酱油那么几分钟就够了啊。
3	7.0/10炒情怀和强扭人设也是会到头的，虽然我还是会买票，但依旧还是为了那段岁月。
4	看的巨幕，特效厉害，剧情一般，看完最大的感受是心疼车
4	魔怔一般看了国语版然后看着看着就习惯了一如既往的爽
4	不管拍的多差，还是太爽了
5	第一次看，视觉效果很赞。。。也有笑点。但剧情嘛，开头就知道结尾的剧情，哈哈。感觉里面好几个冰与火之歌的演员了。
3	我皇最后生气起来太可爱了
3	越来越扯淡……能不能不拍了……都老的不行不行的了。只有古巴，又燃起我去古巴的欲望。
3	故事线有点牵强，难道也是为拍而拍了嘛！？杰森直接从7的大反派变成大逗比了，把观众都给看傻逼了，这种反差太雷一点吧。
2	从头到尾，为飙而飙，为打而打。大家都是应付演出，重要的全是特技特效。倒是中间问你是家人重要还是飚车那十秒钟重要还有点意思。
3	没想象中的燃。节奏应该在快点。
5	爽，铁汉都有柔情面，还是杰森顺眼，回去补一遍速7吧
5	看得好开心哈哈哈4D的椅子摇得好嗨下次还要再去玩baby超萌的影院效果很好～
4	看过前面7部，剧情没啥新意。可惜保罗沃克没了，只剩下三个光头肌肉男，好莱坞一贯的大场面，看的时候精彩刺激，看完就忘了啥内容。不过看的过程也算值回票价了
4	电影院日常打瞌睡……郭达萌萌哒@中影国际九方店
3	郭达和小朋友好可爱好可爱，被塞隆姐姐帅得喘不过气。范迪塞尔的演技太可怕了，让人不适，为啥这电影里这么多秃子。白给你个儿子还帮你干掉前女友，真贴心啊这个犯罪组织，完美解决了一出狗血伦理大戏。
5	有了速激情节没办法猴好看
4	没有看过前三个系列，飙车的环节特效还是很酷的。
3	理论上比第七部精彩，花样百出，直接上天，洗白我系列最爱的杰森·斯坦森，但没有了天时地利人和，也仅仅是一场视觉盛宴，肾上腺后是无限的空虚
3	除了特技一如既往的炫酷，核心就是谁都能死，就是大哥的孩子不能死，最后居然郭达也成为了家人，韩和吉赛尔的棺材板快按不住了！
5	满分，达叔中枪一度让我低落。
3	前7部都没看过直接看了这个大片套路没啥可深究的图个消遣也还行
2	超速容易掉头发
4	“不愧是我的女人”“向你介绍全宇宙最重要的人”——范迪塞尔说这两句的时候帅我一脸，Dom这个角色本来就是逆天的吧。对于1234567都没看过的人来说，剧情就不评价了。场景不错，有几场戏还是挺燃的，越狱那段的音乐加上远景视角的纵深感简直要炸。【北京朝阳剧场】
2	哐——乓乓乓—咻————boom！
4	都快睡着了
4	感谢杜比全景声🙏
4	片头拿去考驾照，请问有哪些违法行为以及分别扣多少分？郭达两兄弟洗白得太容易了吧，han和他老婆不就白死了？不过郭达强森cp炒鸡萌，奶爸特工也可以单独拍一个系列。女反派打死前任（？）也避免了向家庭伦理剧转型，下一季歇歇，让肖妈顶上。其他方面就真不足了。
3	还可以咯不过7就可以结束系列了
4	还是挺好看（烧钱）的
5	三星给画面，然后我看了一部《激8》。真的是为了市场咋们可以随便来啊，洗的还真是白白的。不过画面还是不错的。
4	美国的抗日神剧，特效牛逼，五马分尸和千里走单骑是中国古典元素。
3	动作镜头拍的是好。
2	幼稚。还不如打俩小时游戏。
3	没有FF5的那种好感
3	毫无诚意，圈钱大作
5	还是怀念那个只是飙车党的Dom和Brown。
4	pl
2	看到评分我还去看也是作死
4	那个自动驾驶的僵尸汽车阵也还是蛮震撼的。
4	不同于前几部速度系列，这部加了一些诙谐的元素，虽然剧情一般，但是赛车真是又赛出新高度了。
5	速激版宝贝计划
3	下次该上航空母舰了吧……
3	听说拍片时候vandiesel特别作当然片里演的也不怎么样。他那片里的女朋友真是傻又蠢-这个系列为什么能活这么久？
3	理由不够充分，baby太可爱了
3	上个月看的，讲的啥现在一点都想不起来了。
3	好吧，开着冒火的车飙车挺屌的，中间车辆像下雨一样砸下来也挺屌的，最后手抛鱼雷很屌，飞弹炸潜艇更是屌得没朋友……但剧情还能再弱智点吗？
5	五角場88我要再刷一遍
3	本来焦点只在车和飙车上的系列电影，感觉这部焦点不在车上了，而是注重两派的动作较量，而选车和飙车戏仿佛不那么用心了，只有“五马分尸”那段挺好看。
4	把杰森斯坦森带进来有点太生硬了
4	拼的就是速度，就看你有没有激情了😄
3	勉强合格的爆米花，不讲故事，就是打打打，全程无甚新意。
4	我是没看过前七部都觉得好看，看过的明白梗会更好看的吧！
4	作为爆米花电影，质量很高了。纽约几场车戏令人印象深刻，车群车雨五车分车都非常精彩。小婴儿萌极了，结尾命名布莱恩也令人鼻子发酸。笑点虐点彪激素点样样齐全。
4	看场面了
3	我觉得挺好。
2	融合了前面7部的大杂烩……
2	科幻化后的速激，似乎爆米花味，也愈发明显了。剧本套路明显，赛车元素缺位。
4	燃爆。炸完潜艇我看你们还能炸啥！
3	郭达真太太太可爱了
3	好不科学...
5	已经炸核潜艇了，下一步要炸什么？
3	剧情不够，场面来凑，这次是核潜艇，估计下次是航空母舰了，再下部就是冲出外太空，O(∩_∩)O哈哈哈~
2	虽然我没看过前面的1234567
3	看的是情怀……最后一幕，给小宝宝取名的出现，让我想到了，那些年，速度与激情的时光
2	古巴风景好好，想去。
1	速度与激情1/8
3	自动驾驶的一两个镜头有点“汽车丧失片”的意思
4	毫无必要做成3D，字幕不清晰看的好累。场面虽壮观但无新意，只有速度看不到激情，火爆的飙车戏竟让人昏昏欲睡，因为有期待所以更加失望。一颗心送给那个可爱的小婴儿吧
5	非常喜欢！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈
3	跟李文静一起快睡着了
3	66666
2	本以为拍到第七部就是一个很好的收官之作，感觉这个系列在“飙车”的本质上已经黔驴技穷了，越来越离谱可笑，神烦一次又一次地刻意提“family”。杰森斯坦森给本片添色不少，毕竟是窝曾经的男神呐～
3	我看过的商业片中最高境界了吧。每当我按耐不住想吐槽的时候我就跟自己说easygirleasy,你在看速度与激情，这可是速度与激情。另，其实我很想看女王核武干翻世界，这些电影怎么老是骗人。
3	第一次看vmax，全英文，大部分听不懂，不过能看懂，加油练英文啊
3	此片IMAX效果爆炸，豆瓣7分那肯定是给低了
5	好看！
2	看得不要太爽！虽然是同样的套路，却是不一样的精彩。画面太赞。推荐！
3	裹脚布一般，不臭是因为有女王！
4	就像塞弗说飙车给多姆带来“10秒钟没有别人，没有责任，只有自己的自由”一样，速激系列给观者带来的也是两个小时电影院里不用思考的“自由”。
3	画面掉渣。。。剧情经不起推敲。。。看到了龙马的女秘书还有凛冬将至大幕下的野人中那个满脸胡子哥。。。
4	提及brian和集体保护dom真是超暖，但也架不住剧情很作啊。开局老套到爆炸了。场面浮夸剧情堪忧，当然郭达和伊万还是超帅，范老大强森审美疲劳了怎么办…
4	荷尔蒙啊荷尔蒙！
3	刺激片儿，带劲儿，纯效果片
3	周末去看了，看到那么多车子被控制，如同潮水一样冲出来，我只想到，幸好我的小破车没有自动驾驶功能。看到一半有点犯困了，大概我不太喜欢这种题材吧！
1	7的时候完结是最正确的选择，这盘冷饭真的吃不下了，虽然结尾看到布莱恩还是会泪目，后面都是一样的套路一样的追求大场面视觉效果，想念最开始的速度与激情。
3	2017年4月28日20:00於海淀劇院萬柳廳。
4	看飙车挺爽的，就是扯蛋的地方比前作多，噢，巨人杀手托蒙德跑错片场了吗？
4	套路虽老，但还是不厌。最喜欢看飙车，还有BGM。
3	这个系列演到这里，这样的水准已是惊喜。
4	长眼了吧，继100码坦克和20公里跑道后，出现了200码的核潜艇，兰博也要开氮气才能摆脱。不光如此，核潜艇上居然还能装对空导弹，1秒锁定一个50米开外的小车，这什么精度？连鱼雷都能锁定冰面目标，破冰都没炸，撞了车就炸了，超智能！然而一切毛子货都是纸糊的，一颗小导弹就给干翻了。
3	洗白郭达考虑过死去的家人么？为了自己家孩子把所有好兄弟置于危险之地？
4	小婴儿真可爱凤凰汇嘉禾170426
3	已经拍成科幻片了，剧情无脑，除了烧钱的特效与经费啥都看不出来。真的可以按短评第一说的，这部片是激8
4	一部看的时候觉得场面很大目不暇接，看完就什么都不记得了的电影……表白CharlizeTheron
4	效果其实还挺好的，只是创意·····
3	终于有一部剧情不错的速激了
4	天天拯救世界。都是一个套路。
4	还不错，3星半吧…
3	……困得很
5	一贯的风格…
3	森爷可爱！
3	Whyareyoualwaysyelling?╮(￣▽￣")╭
4	虽然已经拍的像个超级英雄片，但还是很喜欢。这部从郭达炸死，Elena被一血，小萌宝叫Brian这些套路全被我猜到。没猜到的是橡胶子弹打不穿人，60km撑死了的潜水艇却开的和车一样快，导弹飞不过车等等。不过毕竟是个超级英雄电影【塞隆美哭了我，Pataky死得我好心痛
4	反派太水
5	最后居然是两个女生coding对决，前面那个控制车流666的黄毛亚裔程序员也不晓得去哪儿了，这个电影的另一个名字是“程序员的崛起”？
4	看着场面真心帅气，以及那句“That'smygirl"真心甜，还有小baby巨可爱的
3	這年頭一部合格的爆米花電影已經讓人感覺難得地舒坦了，這電影評分界也難免有通貨膨脹啊
5	咋都死不了。。。主角光环强大，僵尸车很炫啊
2	只能当爽片来看了。。。。。。略无脑
4	没什么意思…
3	除了最后跑车打潜艇有点意思外，其他全程犯困。
3	情节和特效比上部要好，但是还是扯，BGM依然好。团队人越来越少，幽默感也略少。
5	高科技版滑雪大冒险。
4	剧情太俗套啦，看到前面都能猜到下一段会发生什么，这部唯一让我get到的点是，郭达老师好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
3	莫名～我就喜欢你～～深深地爱上你～～
5	开心就好
3	大片审美疲劳的年代，每一次的速激仍然能让我兴奋。
4	全是套路。多一星给莎隆姐姐
4	本来想给个四星的，毕竟是没有烂掉的续作。但是最后高潮确实再次劲爆了下，作为商业片给五星也不为过，虽然我不是很爱飙车这种情节。不过有时候会觉得，某个时刻就应该爆炸一点，商业一点，刺激一点，HIGH一点，不要矫情，就这么直接的圈钱，也蛮好的。哈哈哈
5	这个系列看着爽是爽呀，因为人都变成神了！9怎么办，地球基本控制不住了，撞下卫星？
3	创意快要枯竭了！不过作为看起来激情满满都大片还是挺不错的！
1	真难看！真装逼！真无脑！
4	习惯，拍一部看一部。这集里杰森斯坦森萌呆了。
5	这种片只要看着爽就OK，但全程都没感受到什么紧张感...
4	很高兴遇见你，这创意绝了
3	哦我的肾上腺素，是值得大荧幕看的电影。出场角色多自带装逼光环，对话还是很有笑点的。杰森斯坦森拎着宝宝椅到范迪塞尔家时，瞬间穿越《Transporter》，只差一句“你的快递”。新加入的小无名氏角色太嫩。
3	坦克飞机核潜艇，下一部他们还要炸什么？牛顿等人的棺材板都要压不住了。
3	说到底还是爆米花电影，是直男的春药。想想挺蠢的。
3	以后没事儿不送钱了……一张imax八九十，干点啥不好……
3	编剧是不是个中国人啊……老婆生不出孩子，于是在外头找一个莫名其妙就有了个儿子，为了素未蒙面的儿子背叛了全世界，然后是小三必须死！我勒个神，这就是好莱坞抗日神剧啊！
4	天眼恶魔的屁眼儿
4	噼里啪啦、嘣嘣嘣嘣嘣！反面女一不错！
2	可以说是相当扯了。但还想从1到8重新看一遍呢。
3	三个光头一台戏。越狱那段燃到爆，配乐无敌。套路还是那个套路，但是依旧肾上腺素激升。
2	最大的疑问是，那么多车你都能控制？为啥主角的车队从新到旧从开头到结尾一台车都控制不了？
3	表白塞隆女神
4	在毛子的地盘撒野
4	1）还要再拍多少遍？所有的恩怨情仇都来了个了结，还要拍到猴年马月，早在7就应该完结了，不然肯定狗尾续貂，被我猜中了吧，即使脑残粉，也不免审美疲劳。2）杰森.郭达干回老本行了呀，只不过这次是飞机速递~3）和强石的嘴炮打得好过瘾。4）没有肾上腺激素了。
3	我喜欢手推无需航导弹
4	作为速迷，不可否认速8的剧情其实没有太多出彩的地方，我们不可能永远都靠“回忆”“情怀”来做文章。我知道大哥绝对不会黑化，只能说黑客美女在树敌之前，没有认真调查过她的“对手”到底是一个怎么样的人。如果真有9、10，求创新。速激家族，最重要的是什么，团结和飙车，如何突出优点，靠编剧的智慧
3	被4D突如其来的捶背和喷气吓到无数次
4	笑点很密集洗脑太可怕了。
3	杜比全景声把我震得想睡觉，咚咚咚的，看完就忘系列
3	杰森斯坦森在谐星路线上一去不返了。。
2	真的在影院睡着了，生平头一次
3	在电影院看完就仨字儿：好燃啊好燃啊。可能我要去把前几部补一补。
3	场面确实震撼，但也只有场面震撼而已了
4	看了两遍都睡着啊
3	剧情很俗套，动作特效也没什么惊喜，其实更适合给个两星半！
4	杰森叔洗白后保护BB那段好反差萌啊~和强森简直绝配，斗嘴冤家从没打起来过哈哈哈~还有可爱的身高差。黑人兄弟依旧全程逗比嘴欠。最后被布莱恩.托雷托戳中泪点了，不过看太晚也哭不出来啦~
2	还想怎样啊！
4	塞隆美，宝宝萌。
3	首映看的速8依旧沿袭前几部的传统关于家人的信仰一群在危难时刻保持镇静还肯维护你的朋友。暖心又幽默。特技始终是满分
3	速度与激情急需一个出色的剧本来拯救它
5	我就想问一个问题，为啥电磁脉冲弹这么厉害，主角的手机怎么还没坏
3	一场视觉盛宴，场面和特效比《速7》再次升级，想象力突破天际。高潮一波接一波，耍着花样糟蹋豪车，连核潜艇都炸了。剧情上的悬念，视觉听觉的冲击，恰到好处的幽默，都让观影体验非常不错！
1	中规中矩。优秀的动作片。
4	看个刺激哈哈哈哈哈哈哈哈塞隆真是美炸了哇哇哇哇
4	手撕鬼子都有了就差逼里有炸了
4	不喜欢被控制的光头佬！！但是只要有光头Dom+Letty剧情多扯都要给四星毕竟一路看了八部～wer伐木累啊嘛～～票价还是很值的！
4	去看的首映场，导致看完之后只能在网吧过夜，但是无怨无悔。这个系列并没有看完，再加上脸盲的我，所以并不能很好的将故事串联起来。但是，真的超级喜欢这种刺激的片子～
5	专业开车搞事情第一家不过去看的话还是建议做点准备避免看得体力不支，场面信息量大
3	女二号应该是多姆的女朋友吧，确实挺难看的。
4	他们先是干掉了盖尔·加朵，然后保罗·沃克永远的离去，速8这一次又强行洗白了杰森和他的弟弟，多姆老大说为了咱们这个大家庭，来来来咱们餐前祈祷吧，我仿佛听到了韩心灵破碎的声音。笑容里有伤，浪漫已不再，速度与激情开始暗黑下去了，就像俄罗斯灰败的冬天。
5	速7真的很烂，相比之下速8难道不值得5星？
4	灾难片吧……
3	预告片吊了不少胃口结果没有什么印象深刻和出乎意料的场面虽然有强森郭达对口相声卖萌也依然略感失望……速5和速7很难超越啦
1	哈哈哈哈哈哈哈草泥马这智障的台词害得我直接在电影院爆笑出声
3	空有场面，其他一切不如7，强森和杰森这次成了搞笑担当，希望他们最后在一起。
3	原来还有撸哥
4	范老大超赞的！
4	三星半对这个系列没什么感情半星给我塞隆女王挺爽的剧情一般
4	三星半吧，塞隆真女神。
3	盖尔加朵的棺材板要按不住了
3	强森太强太帅了～
3	剧情是硬伤....即使是卖萌也不能给你额外加分....如果说看速度与激情是一种情怀，那这也是我最后一次为你的情怀买账..
4	典型的肾上腺素电影
5	一如既往的燃！天真的希望一直拍下去^O^
4	我们这一个影院里的广告“持速8电影票住速8打8折”~可见一部电影的辐射能力有多大~~
4	感觉比速7好看。
5	完美地诠释了酷炫，娴熟而高超地运用了多种特效。对于动作片，这不就够了嘛？非要怦然心动还是领会道理多少有些强人所难。当然，迪塞尔站国防部长车上时保安为何射盾不射腿，以及他的车为何被五辆车拉而不用怼，等等细节不易自洽，也是硬伤。
4	完美的爆米花电影
5	其实我很想知道速度与激情为什么会变成现在这种风格
5	比这次玩更大的永远是下一次的素鸡
4	超棒！
3	就是去看大块头和那很帅的秃头。
2	17亿人民币的成本还是值回票价的
3	真的好难看，3D效果存在感为零，剪辑辣鸡到爆炸，更爆炸的是这个剧情就算是电影我也一点都不信，跑赢导弹什么的我的内心毫无波动。旁边一大哥睡了大半，最后醒了笑了几声。最后，不懂这里的任何一个设计笑点，尴尬到爆炸。
4	再拍下去就要从动作片变成科幻片了
5	虽然也很燃，但是有速7在前，从天上嗖嗖往下掉飞机的场景太震撼，所以这一集反而没那么多惊艳。怎么说有超乎想象的，但没那么震撼。女反派塞隆女王太帅了！
4	真過癮，越獄都拍得那麼帶感，BMG好燃
3	剧情比较紧凑，画面宏大，脑洞大开，激情，热血，一如既往。还顺手黑了把谷歌的自动驾驶？虽然剧本很牵强，但作为爆米花电影，还是很不错的
4	打发时间而已
4	配乐依旧赞，动作依旧燃，但是保罗离开后的速激真是硬到了极致，主角光环闪瞎眼。
4	商业无脑大片
3	哎这集蛮紧凑搞笑的，就是平均颜值。。。
4	布莱恩诞生
4	超级英雄电影《光头联盟》
3	飙车和爆炸，在imax上很爽，有这些就够了。就是重复太多，有点审美疲劳。剧情很简单。
4	那些拌嘴的段子都挺萌的，反派的动机莫名。另外不知道是特效太逼真还是剧组烧了好多钱
3	只顾耍帅的硬片
4	看完以后感觉很空虚，感觉只是凑了个热闹
4	大老远在苏州的万达看了《速8》，第八部依然保持对保罗所饰演的角色的致敬，情节却已经从最初单纯的兄弟情、赛车进化成开豪车，炸潜艇的绝对商业大片。范胖越来越有老大气质，忽然的发福，又忽然的恢复身材也是蛮厉害的。光头老大，搞笑光头，坏光头，wwe光头，真的好好看！
3	咚咚咚噼里啪啦闹哄哄的热闹
5	一如既往说书，来钱最快的电影吧大概。家人的命是命，其他人都不是吼~~海岸城和某猪打卡
3	范迪塞尔贼性感
5	不弄个核武器玩玩都不好意思叫反派。
2	越玩越嗨！！！！
2	：）
3	这个系列越来越扯了，一群小流氓逆袭开始拯救世界了。。。
5	不如上一部好看，全程有种“手撕鬼子”的喜感。
3	还是那么热血沸腾，棒！罗曼你是猴子请来的逗比吗
4	忽略逻辑还是蛮爽的。3D完全没必要，小朋友好可爱啊，好想去古巴啊。
4	比7好看多了哦
3	潜水艇都炸了，赛亚人主角还完好无损的活着；伐木累为中心的政治正确剧；车辆自动驾驶细思恐极；心疼纽约
4	还好吧，就看看个爽。回来开着辆单车一直往斜坡下冲。那种感觉没烦恼多好。
3	建议剧组省个车钱雇人好好写剧本。
5	速八都已激情上映我们却仍活在冷战时代…
4	爽
4	还是很爽，作为速激粉丝我给四星。虽然价值观世界观还是不那么正确，但是这种片子都是看快意恩仇，激情澎湃，达到这个目的就足够了。只是最后没太明白，为什么控制发射核弹的芯片要藏在潜艇里？果然反派都是故意留有一个漏洞来让正派们一击必杀😂
5	4.15/2017真的是等不及奔到电影院啊！真的是燃魂鸡冻两小时啊！怎么那么好看越看越好看！他儿子太可爱了，快让姨捏一把！塞隆女神发型好美嘛～11号小黑你hin重要的！没有你我就没法哈哈哈哈大笑啦！最爱zombiecars那段，车队好整齐好酷啊！潜水艇又打开飙车新境界！
3	对这种片子没有感觉了，潜水艇算是有点创意
5	我也要回家给宝贝听小黄人合唱，啦啦啦
3	各位编剧辛苦了。
3	直男电影
4	一贯的套路优秀的爆米花
4	不懂那些打低分人的心态，非要说哪部不如哪部，前几部你们打得分数也不见得高！我觉得挺好看的，反正帅哥多，好车多，好人最终胜利，大家永远团结。多正能量！
4	片头那些古巴美女露个屁股蛋穿个比基尼就在街上走真的超美超放松啊！不明白这个世上为什么有人要禁锢她们的美丽？我要有那么大胸脯那么长的腿天天裸奔这种烧钱的爆米花电影看着就是爽惬意
5	从头燃到尾！！！想陪我男人二刷三刷！
3	要速度给你速度，要美女给你美女，要豪车给你豪车，要肾上腺素给你肾上腺素，全方位服务性爆米花电影
4	惊心动魄啊
3	场面好看，但是像“阻止世界第三大战”听起来比“保护宇宙”还雷啊
4	睡着了
5	其实Brain用这种方式重新回归大家庭是最赚速激粉眼泪的方式吧……
3	为啥速激每个系列主角都是一副对方欠了自己钱的臭脸
4	出乎意料情理之中2years
2	两星半，下一部是拯救宇宙？
3	【B】心疼车啊，车啊，车啊……那么多车啊
3	这部系列电影里最差的一部，拍到现在已经失去了这个系列的初始创意。从惊天盗车团顺带做点好事到为了彰显超级英雄而炫技的速激，已经沦为同质化的牺牲品。
4	这次是汽车大战潜艇…是的，剧透丝毫不影响观影体验，因为几乎没有剧情。
4	期待已久素鸡~~依旧那么震撼！但这集故事实在有点单薄
3	车很棒，人很逗～没了……宝宝超可爱
4	酷到没朋友拍出情怀来了的片子/完全是在围着这变态女人转/杰森斯坦森真可爱
3	跟之前的几部比这个烧钱烧的可不是一般的大发而且烧的很有技术含量。这部下来我觉得唯一亮点就是杰森和baby的那段solo和塞隆那依旧的蛇蝎美人演技。剩下的就是飙车、撞车、爆破完了再加一个“家庭”价值观。
5	在没什么期待值的情况下去看，反而觉得很棒。
4	剧情有点弱。看特效吧~
4	从动作场景来说还是不错的，尤其是监狱戏来了第一个燃点，只是为了大咖们的戏份分布，前几部的大boss都被洗白了。这部里的部分片段和台词还是和最初几部有呼应的。只是这部里为什么有那么多火中开车的场面。。唉。。
3	Greatexperience
4	我给4星，商业范本，没什么好说的，就看就好了
2	艾琳娜可怜的女人，老公第6集被抢，第七集打酱油，第八集就来了个孩子而且因剧情需要必须去死；没了米娅，没了艾琳娜没了Paul没了Gisel，速激8坐实颜值最低一部，啊！忘了有塞隆女神了，但是很弱好么！还强行洗白郭达兄弟，让韩和Gisel怎么想！
5	我不管剧情，就是喜欢这样的大场面，喜欢脑洞大开的场景，填补现实的乏味。
4	3D观于影院。颜值担当小东木和卖萌担当斯坦森。
4	一部比一部玩的大
4	其实有点低于我预期不过还是依然精彩的
3	范迪塞尔装逼上瘾，演什么都一个样，没救了。整部电影各种黑毛子，剧情也很老套。别再狗尾续貂了，赶紧结了吧。
3	行吧，除了丧尸车，别的毫无亮点，这个续集有点失望
1	还行吧，总觉得一部不如一部了，其实没有必要一味执着这个系列
5	前面看得没意思从系统后台操作几百辆汽车无人驾驶撞毁在一起以及后面整个团队的车躲避潜艇鱼雷导弹的画面非常刺激
3	这类片子越来越变成“预告片大片”了。经费越来越多场面越做越大超神的飙车戏一场又一场但是睡一觉起来已经不记得昨天看了什么。
3	不错的爆米花，毫无剧情可言，少了Paul总觉得缺点什么，查理兹塞隆美……
3	hi，布莱恩～
4	这交通工具是越飙越大了…
4	三星给郭达斯坦森，一星给那些豪车！
4	4/11/2017AdvancedScreening.MSP.沒上映之前先看了。繼續腦殘粉，這樣類型的片子中算好的啦，cuteness,jokes,racing,action都有。有一段簡直在黑autopilotcars嘛。還有感覺是會寫代碼就走天下。
4	潜艇戏意外的好看
3	终于，第一次看了这个系列。印象最深是塞弗控制好多汽车自动驾驶那段。
5	马丹，精彩的都在预告片里了
3	爆米花电影一级棒。
3	完美过渡，平安上岸。一如既往的帅之外，在失业保罗的情况下，集众人之力加上Baby的颜值担当，超5毛特效+第三者插足+傲娇的兰博基尼+肌肉男“不要脸”的口水对骂，把主意力拉开。如何弥补伐木累的缺口，编剧真是煞费苦心，补得天衣无缝。
3	图热闹，图开心。还要啥自行车？
4	剧情弱智
3	没毛病单看这一部剧情略狗血啊……
3	在冷也不用暖发动机
4	加了些未来感的元素，比如自动驾驶汽车，加了些丧尸的元素，幽默点很多
2	对这类片子不太感冒
4	4D的感觉不错
5	中国什么时候也能拍出此片的一半儿水平也算是进步了。
4	郭达森复活那段感觉太尴尬了……我明明感觉没有被打中➕地上并没有血怎么会死～加一星给小宝宝
3	还不错，塞隆太美太帅太霸道，真是撼动了速激系列的根基哈，希望下集还能看到女神。但这届导演不行，镜头乱还要模仿一把温子仁，演员人设萌卖多了看着腻。
4	监狱里最燃！EMP为何对光头的车不起作用？
3	既然女魔头能黑汽车系统，为什么管教时刻不黑点对手的车队？？？？？？？
3	不管速几都是套路，飙车➕家庭➕反转设定。反派不管多厉害，最后还是被机智的正派战胜。塞佛没死，看来还会有速9。一部部续下来，一部部故事重讲，名字最好也重起……全程就小婴儿表演最好，给三星。
5	打5分的原因是，布莱恩换了一种方式，回到了老大身边，回到了团队，回到了家庭。这个电影还有人上纲上线我觉得真的没劲。
2	7就可以结束这个系列了，非得再骗一波钱，剧情逻辑一坨屎，也就冲着特效给个两星。
4	唐尼被迫黑化的爆米花电影
3	还行
3	30近期都不想看大片了。。。。
3	速度与激8，不务正业
4	。。。
3	hi～爆米花儿～
2	范迪塞尔电影越来越能胡扯了
3	有点无聊
3	这应该是速激系列毁车最多的一集。槽点依然很多，前几集打过坦克，打过飞机，这集打潜艇，海陆空全齐了，下一集该上太空了吧。6和7的反派两兄弟全洗白了，郭达和强森的嘴炮比电影有趣多了。居然黑兰博基尼的后驱。恭喜女主喜当妈。
2	自动驾驶方向盘真的会转吗感觉好奇怪。就像电脑自动刷代码键盘在敲一样奇怪。
4	巨石和女神，女神和巨石。
2	敌方子弹永远打不中，友军各种百发百中。
4	汽车，火车，坦克，飞机，潜艇，打赌下一步要么航母要么神五。
4	塞隆嫁我
4	全场最佳：郭达.斯坦森
3	呃台词真的太弱了。。。
3	杰森斯坦森太帅了，提到保罗一秒泪奔，一部拍的不如一部了，食之无味弃之可惜，鸡肋一样的电影。
4	17118说几点：1，为什么没人告诉我Helenmiller客串了？看到她的瞬间我还以为赤焰战场那帮人要立刻跳出来了！2，同样是肌肉➕光头，郭达斯坦森就是甩另外两个几百条街！3，幽灵车加分！4，塞隆本色出演，这个角色很天蝎。5，一星扣在发音和演技甚至肌肉都让人作呕的范迪塞尔！
3	每次石头哥开卡车带一帮小车出现，我总感觉他们要合体了，要不然就是突然说汽车人，变形！拍的已经与变形金刚一个世界观了
3	虽然知道是无脑爽，也确实有爽到，但未免也太无脑了点......
2	求别再拍了。
4	趁着五一来市里跟旭哥老薄吃了个牛蛙看了场电影，在感官场面上延续了之前飞机坦克的震撼，这一部甚至搬出了核潜艇，下一部建议联系星战共用一个片场...好人黑化坏人洗白，昔日队友尸骨未寒现在大家已经把酒言欢了，真希望将来能用这句that'smygirl称赞自己的女票，实在是太酷了
3	一群不死的大帅比过过纸醉金迷的生活然后飙飙豪车yeah
3	迟到加睡了半小时，丝毫不影响剧情理解，好神奇。这部已经上潜艇和导弹了，下一部如果不拍前传，那只能上天飚火箭了。纸老师说得对，这是一部在中国只要及格，就能算优秀的电影，没有非看不可的必要。
4	虽然女反派的动机有点莫名其妙，但是这种电影看的够爽就行了
4	除了爷们比较帅气硬朗,其他没什么可看了。着片子要是有景甜,估计会更火。。。
3	打算去gta5里把这些车都给备齐了
4	好燃
2	三个光头一台戏，中间睡着没关系。
3	再来爆米花
3	这个系列拍到这里已经完全沦为喜剧片了…
2	手法墨守成规，剧情一塌糊涂。
1	好难看啊！一边在影院坐着一边为时间的浪费而焦虑
2	除了越狱大战和飞机救baby也就古巴片头能看郭达才是主角吧老family烦不烦
1	审美疲劳
3	只有我觉得一般的么？
2	除了郭达其他人都滚球行不行
5	withsubhi💜情侣专座外表像我内心像你的宝宝😌
4	讲道理强行扯出一个儿子+郭达斯坦森的洗白略微尴尬，场面确实宏大但是真的已经很牵强了。韩和吉赛尔在天有灵会诅咒你们伐木累的。7分
2	这片就是场面怎么大怎么来，看到最后疲惫的一腿。假背叛的戏份又老套又做作。
3	空手套鱼雷，远程僵尸车，跑车赛潜艇，我谁都不服就服你的想象力
3	虽然开场古巴飙车赛、中段僵尸车闹市砸成一锅粥让人看了很过眼瘾，甚至最后冰原雪地坦克车都上阵了，但还是感觉速激5的高度是很难再超越了
2	表白塞皇万万没想到最帅的是郭达撸哥出境三十秒
4	心疼被螺旋机搅了的那哥们，人家也只是在好好上班好吗？故事乱七八糟的，她看了一半就开始玩手机
3	爽是挺爽的……智商就不是太够了……包括最后视为恶意讨巧
5	千万别请中国演员参演，因为中国观众看的就是纯美国味儿电影。
4	四星给可爱娃
3	疲劳
3	打得倒是精彩，但是结尾某些桥段搞的太神了，核潜艇追跑车，和神剧手雷炸飞机有异曲同工之妙。
5	这一部真是大团聚啊，把前面几部的人物都串起来了，唐老大还能再战20年！
4	肾上腺素狂飙，美女，豪车～强大的视觉体验，很棒！票价挺值的！
3	反正就是老套路，晒车，主角光环，怎么撞都不死，这部不是很激情，每次看完这种电影后遗症就是开车喜欢狂踩油门，以至于刚刚开车差点追尾一部宾利，虽然是他傻逼，但是我在想真的撞到要我赔的话，我就哭了😢。然后就是电影的结尾，男主老婆死了，剩他儿子和他初恋双宿双飞，真是非常不爽！
3	郭达不愧是国家一级演员
5	不要再说我是只看“一念无明”和“八月”的文青，我也会因为看的爽给无脑电影刷5星，生活也要激情和放松。
3	完全不知道前作剧情的我一脸蒙蔽的看完了……商业大片的套路就那样吧。
3	一言难尽
5	看到最后居然哭了，以汝之名，命我一生。
3	这个电影本来就不是靠剧情活着的。所以……谁会冲着剧情去啊？理工男在认真看完电影后的困惑“液氮是喷气式的吧？怎么能倒着别冲终点呢？”“这么复杂的程序居然就靠一个芯片么？”（摊手）“你没事发核弹好了，偷潜艇干嘛呢？”（困惑）总结这个就是为了干掉前女友嘛～～（好机智）
4	上天下地，你说你还有啥不能干的？
3	虽然剧情推进超级不走心，直接上套路，不得不承认有些电影还是要到电影院看，每一帧都在努力烧钱就是为了让视觉过瘾。
3	对大片比较无感了
2	还是觉得七部收尾很不错，最后的小彩蛋算是一点宽慰吧，每部赛车都能玩出新花样，就是黑客感觉有点扯远了……
4	不纠结剧情中的逻辑问题，光大制作就值回票价了。
4	除了爽意外，还看到了编剧们的用心。在现在大谈无人驾驶汽车的当下，利用科技空隙制造如丧尸一般的汽车追逐，反思技术和人之间的相处模式。
3	和女票。全特么是套路，台词非常热血中二...多姆的那个前女友埃连娜是造了什么孽啊！
4	IMAX视效不错，剧情稍弱，但总体还是很爽
3	我是去看车联网的
3	不烧豪车的光头没有完美的伐木累！总的来说笑点爆点槽点都不太能撑两个多小时，但也还是不错的商业片了
3	就前后能看，中间我都要睡着了。
3	实话说，如果不是imax，我肯定不会上三星。剧情几乎没有可取之处，极其自私自利的价值观，草菅人命不为过。
4	各种场面和特效都很精良新颖，即使没有剧情支撑让我也想给四星。火热的古巴和冰冷的俄罗斯都很美。
4	塞隆女神赛高！僵尸车有新意！可惜了孩子妈必须给真爱让路，不然以后Dom的日子没法过啊…
4	要睡着了……
3	pengpengpeng、papapa、duangduangduang、tututu、电影结束，飙车真好看。
3	故事逻辑一塌糊涂，靠场面和动作戏给个及格分
3	僵尸车好评，拯救世界就太扯了。
3	八部下来唯一一部在电影院看的犯困，大概也是再也超越不了第五部了，我只记得那年看完第五，特想和你一起去里约。
2	一群人会开车，会电脑，会格斗，会自动闪子弹，只要愿意，任何军事基地都随便怼，政府只会在旁边看，最多开车在旁边陪伴挡子弹。我也是醉了，以后不会再去电影院看速度系列，除非说明是科幻片。。。
5	为何你的品味这么低竟然去电影院看了激8？因为这个月没有好戏看啊
4	开头：我太爱女人的翘臀了。中间：我太喜欢看硬汉打架了。结尾：宝宝太萌了。（各种搞笑的点啊…）
3	飙车，泡妞，枪战，情怀一样也不少，也一点新意也没有，但也还是挺好看。可是把以前的反派逐一洗白这样真的好么？是请不到别的演员了么？而且结局大反派又跑了是什么鬼？还要速度与激情下去呀？！
3	爆米花电影，还是有些许亮点：放出所有囚徒、倒车怒冲终点、潜艇涌上冰面、背叛的隐情、汽车雨、喜当爹。
3	对前作是个伤害。
5	真的没有失望，还很惊喜，主题还是“family”，"neverturnyourbackonyourfamily"里面很多情节让人感动!
4	劳民伤财的电影又来了
3	爽片爽过就可以了
2	哦漏…
3	场面挺炫酷，但单手扔鱼雷这样无脑的剧情和国产手雷炸飞机有什么不同？
4	剧情槽点依旧。但我还是看特效看的爽歪歪
4	视觉观效五星炸裂！！不谈别的，国产电影花那么多钱，能不能也拍出这样紧张刺激的画面
4	哎少了布莱恩果真就缺了很多。。。
4	17APR17
3	第一部
4	动作是蛮酷炫的能感觉到经费在燃烧撞车太好看了就好像我极速飞车的时候也喜欢撞感觉特别好感情线就呵呵一下可以了打来打去真开心
4	鼓励分别down太低3
5	就算剧情再无厘头，看完以后还是觉得很爽，因为飙车的镜头特别夸张，听说很多还是实拍的，特别不容易，核潜艇什么的真的只能用扯淡来形容，虽然不符合逻辑，但是场面是真的爽到，看的爽就足够了
5	学生时代的完结
4	除了斯坦森人设转变太快，场面还是很过瘾的
2	喜欢
5	2.0/5.0“我为了我的蛾子我的伐木累可以发射一个核弹但是战争又有什么了不起呢还是伐木累最重要”，惊了！或许某个角度来说是保守主义者们的当代影视佳作！#胡乱蛋逼一下
3	布莱尔复活了！谁来演呢
5	已经连载到那么多部还不失水准的大片真是不多了演技在线颜值在线车和车技一如既往酷炫解锁了冰天雪地的场景干掉潜艇的场景太酷了对抗大反派拯救世界的剧情虽然老套但跟赛车碰撞出了新的火花新成员的加入也很棒还有儿子太可爱了！家人永远是第一位的Dom老大的这个信念影响我很深
4	真是超爱女主野性的小美人讲道理每部都要搞出点新意不容易这部我最喜欢五马分尸那段哈哈哈哈哈哈哈这部已经怒扛潜艇核弹整个军队了俄罗斯军队都比不上他们杠上美队都可以不落下风了科技发展已经比钢铁侠强吊打银河护卫队还是没问题不过最后还是有感动
4	谁能想到，我最后竟被黑哥哥罗曼圈了粉
3	没有大新意只有mini惊喜
3	一定要去看高亮的影院版本哦，流畅刺激
4	三星半
3	随便看看吧女魔头botox打太多了啦
5	一星给情怀，一星给无数砸烂的车，一星给宝宝。太能扯以至于消化不良，远没有从前好看了。
3	很喜欢啊。第一场赛车的时候心就提着了，后面阴谋诡计时更是。这种节奏就是功夫，简单粗暴，吸引着你。再后来，加了个小朋友，叛变就有顺理成章。小朋友是救赎呢。塞隆的塞弗反派也超级有魅力。还有，整个情节都是串的，没有一场浪费，很具匠心。还有，人物的对喷也是精彩的。好看。
4	秒天秒地秒空气！下次要冲出宇宙直指银河系！
4	人生就是这样，当你经历了一个堪称完美的瞬间，所有的番外或者后记都只能是狗尾续貂，《速度与激情8》在影迷心中无疑走上了这样一条路，当经历了辉煌，消耗了影迷对保罗·沃克的情怀与思念，没有了保罗·沃克的《速度与激情8》注定要背负骂名。但这部影片，依然令人心心念念，只要各种豪车还在，观众依
3	监狱戏好看👾小宝宝加分
3	僵尸车啊飙坦克，虽然我记不清这电影讲了什么，不过我会记得看得很爽。反差萌最难扛，嗨Brian(=ﾟωﾟ)ﾉ（这个时候你要是放seeuagain……）
3	中规中矩开头差点睡着
3	无人驾驶牛爆了
2	三星半，作为标准流程的爽片其实还不错，就是如果他们是超级英雄，不死之身的接受度可能会好很多，下一部会不会把车开到太空站……
3	抗日神剧+没的演了+孩子是亮点=非常一般
4	剧情上比7好，但同样是特效大过剧情，为了大场面而大场面
2	片头的近镜头感觉特恶心，没有美感，元素还是那些忽悠人的伪科幻，飞车撞车，满屏的碎片，比速度，抢时间！从多姆的被动反转开始有点好感，最后是事件的清晰，点明主题一切为了孩子与家庭那份信任，整体一般没有传说中那么精彩
4	论飙车我只服F系列好吧，上一部上天还不够，这部直接弄到俄罗斯冰面上，把核潜艇都搬出来了。第六部的boss和第七部的boss从监狱里很容易的就出来了哈，于是跟family其乐融融一家亲，亲密无间还让斯叔过了一把特工奶爸的瘾，总之看着爽就够了。ps:把儿子冠以布莱恩的名字直戳泪点。
4	应该是看过567,不管8口碑如何,一定要去看.看完觉得很精彩,停车场车集体跳楼的那场戏据说是实景拍,真是在烧钱啊,但是观众看得爽,刺激.飚车戏不谈了,必须有的.多姆有仔仔啦,主题还是团队,family.光飚车戏就值得一看,加上这次最大亮点是演大反派塞隆的charlize,美女不论颜值演技气场,力压其他一众主演
4	第一次看这个系列，挺完美的商业片:)
3	作为系列商业片来说，拍的还算有诚意，但是从6开始，是不是有点玄幻了？？这上天入地的，推鱼雷那段真的给我看乐了，美队也就这水平了吧？？
3	我觉得有些过于捧了，我能理解有情怀有记忆，毕竟一系列看下来。但是现在看下来没有之前有激情了真的。
1	快看睡着了还看的想吐……男主的脸一露出来我以为又看一部极限特工……一星滚粗吧！突然想回去多给金刚狼一星
2	虽然是能想象到的套路，但是原版人马还是那么帅！可惜，少了一个，永远的……
3	被一些影评人忽悠进去的，真的挺无聊的。。
4	三星半
3	速度与激情系列这是第一部在影院看的，电脑上面记不清看了哪几部，其实这种大片系列我看得都很少，看的算多的应该是碟中谍与谍影重重系列。7是看了后很失望，这次8看关注的影评人说不错，就买票看了，结果真的很惊喜，飙车场面一再升级（技术上、科技上、场面上），全程高潮没有尿点。
1	6.6从我个人的电影观感上来讲，这算是一部及格线之上的商业片。虽然在剧情上乏善可陈，而且一切的搞笑桥段，劲爆场面，和紧张的对手戏，都是按部就班的在该来的时间给你了，确实没什么惊喜。但又不得不承认，看完之后并没有太多的感觉不值得或者说不舒服。在趣味性上，影片是给了我很大的满足的。
5	智障啊，一起不死人开着撞不烂的车，呵呵了，给小孩看的吧，还是要实现电影中的乌托邦？嗯？说话啊傻逼！呵呵
4	我的天LukeHobbs/DeckardShaw这一对也太萌了吧撕过爱过干过(x)完美
3	剧情就那样吧，但是画面还是刺激的。不过那是那个套路，肯定会出9
4	非常平庸！
4	场面过得去，宝贝很萌，院线里也只有他了。
4	从第五部还是第六部开始看的，经历过七的情怀，再看八虽然剧情和感情方面没那么吸睛但是动作部分还是够精彩。看速度与激情估计是最适合看4D的了，配合着电影代入感会更强，赞！
3	三星。娱乐至上！看完就看完了。
2	唯一出彩的是杰森斯坦森和baby的戏份。
4	明星云集，画面走心。
4	装甲车，直升机，潜水艇，下次的对手应该是航母了？
3	格局这么小如何做大佬
4	又臭又长让人坐立不安
5	作为系列电影的第八部，其实已经相当不错了，而且个人感觉比第七部完整。结尾的表达也很克制，分寸把握得特别好。这个值得赞扬。本就是个娱乐电影，所以太细节的内容就没有追踪的意思了。【十分意外的被杰森斯坦森圈了粉…】
4	还是挺不错挺爽挺精彩的尽管有一些小扯，第一次看这个系列挺爽各种在不同地方的飙车车技各种爆炸场面硬汉刺激，大制作，怎么拍的呢？挺有意思尤其是对白美式幽默，小孩可爱，讲实话一不小心看了个国语的但配音水平还是可以的。有铺有垫有些剧情。那个女的没死还会有后续~还有头一次见这么火的首映
2	三个光头凑了一出戏烧钱的场面十分好看啊。郭达森最萌～
4	我就是来感叹一下票房的，首日4.69亿。
3	搞错没有，老大叛变真的奇怪，完全经不起推敲。最关键的反转就那么糊弄过去了，逗我呢？台词一句比一句蠢。这个系列已经完全沦为砸钱的科幻片。还是最喜欢第五部，第五部之后真的一部比一部差。
4	万一孩子不是范迪塞尔的...那么这一集是不是就白演了。有bug，必须扣一星。
5	强行洗白杰森斯坦森，不过两个肌肉佬对骂还蛮萌的，野人的胡子很有辨识度，塞隆的长发美如发，估计是把光头们的份额都补回来了，最后多米尼克name他儿子叫布莱恩，想象之中，这一集也就这点情怀了，三星半。
5	纪念一下和老爸老妈一起观赏的电影
4	看完屁股都湿了。
2	只看砸车就值回票价啦，不过各种美剧剧情乱入是怎么回事。。。
2	夭寿啦天上下车雨经费在燃烧
5	姨太太的裹脚布，又臭又长。
4	相比而言还是速七更好
3	一种过时的电影类型和男色代表。
3	编辑已经编了8部，想要高质量的剧情。不好意思已经难产了。反正套路基本一样，多姆英雄光环，团队作战，各种飙车炫特效炫豪车。哦，今年还有新梗，戴克都开始走温情路线了呢。
5	挺过瘾的，好好开车不行吗？非得搞破坏……
4	还是原来的配方，还是熟悉的味道。我就等着看你还玩得出神马新花样哈哈哈哈哈。郭达斯坦森迷之萌点哈哈哈哈。
4	我很感谢影片最后的布莱恩，我想这是对family这个词最好的解释。全篇有不少的伏笔，开头多姆与莱蒂讨论怀孕的事，一场因为孩子引发的冲突，最后以救孩子而结束，合情合理，但是缺少惊喜。一切尽在套路中。
3	剧情好狗血啊，老婆被绿了，居然一脸微笑的「当然是选择原谅他啦」
5	开头就很棒，4Dmax效果很好！
2	弱智！脑残！cliche！但是人够硬！塞隆够酷！下次约上变形金刚啊！但愿所有3D片都不得好死！
3	徒手送导弹飙车怼潜艇可以的exciting
5	VinDiesel饰演的多米尼克演的太棒了。我喜欢他在剧里对家人看重的态度，他实在让我太敬佩他了。整部电影，看的我热血沸腾，那种拍摄的特技真的超级吸引我，看的我超级兴奋。另外TheRock也太搞笑了。
3	杰森·子龙·斯坦森
1	无语，这样的烂片也能得7分。
3	郭达演的越来越好了，但已经忘了1234567的我心情是：谁？谁？谁？都是谁？
4	其实为了耍帅而耍帅的痕迹很严重，但是遥控车流这种设计还是挺刺激的。
3	看来是编不下去了，郭达兄弟强行洗白，各种不合逻辑，只剩下一些DuangDuangDuang的特效了...
3	僵尸大军看得多了，僵尸车队你见过吗！沉溺在塞隆的功气里不能自拔！然而，就这么给郭达森一家子洗白了？我。不。接。受。。。
3	郭达哥开的是斯巴鲁的brz哟哟
4	不是素鸡粉，上次看7是为给我温神捧场，这次纯为陪娃看豪车。这就一爽片儿，所以只要让人看爽了就是成功，其他什么创意啊内涵啊是否符合物理定律啊之类的就不要苛求了，反正我看得还挺爽的，塞隆女神也帅到翻！另外真心觉得在商业大片方面，没人再能和好莱坞竞争了，已经拍到极致了，大家都洗洗睡吧…
3	爆米花电影，爆米花吃完电影才放了一半。可能是我饿了吧。
3	特效不错，僵尸车那里挺好看的。But-_-#编剧是不是傻？反派把一堆人都震晕了，居然啥也不干偷了天眼就走？你倒是duangduangduang弄死他们呐…剧情硬伤…
3	80
4	突然感觉还有点乐趣
2	女主喜当妈，男主为了他儿子当Team和全人类置于核威胁之中，为了男主和女主的爱情线还把孩子亲妈毙了，编剧司马
3	疲劳了
3	没有了保罗沃克也就没有了灵魂……
3	我还能说什么～怎么就飞升了呢
4	拍了一部片来黑兰博基尼。
4	速激系列看的不就是肌肉，飙车，荷尔蒙嘛。速8现已加入视觉豪华套餐。肌肉与光头完美结合，幽灵车，汽车雨，雪地潜艇追逐，要的就是手撕鬼子般的畅快。不过职业病的觉得，自动驾驶好危险，ACC与车道保持还可以这么用。玻璃这么隔热是不是贴了专用防爆膜。雪地这么滑，没有四驱与雪地胎好捉急。
4	美国大片这几年一直重复着剧情套路，基本想也不用想就能猜出一段剧情，但是情怀啊～重要还是情怀吧
5	我爱兰博基尼！
3	女主刚和男主说我们是不是要个孩子？前任就送了个孩子来然后死了……主角光环炸裂。我杰森哥哥新技能get跑酷加打斗好灵巧，我查理兹女神大反派我怎么也恨不起来就像上一部的我杰森哥哥反派一样。上次打飞机，这次打潜艇……你们难道没有发现这是🔞？查理兹女神里面一段生物欺骗理论惊到了我。
4	爽片
4	我塞简直美如画
4	感觉这两个小时多过得好快，果然是剧情不够丰飞车拿来充
4	视觉感不错
2	太难看了，主角光环实在是太太太大了，唯一的亮点只有在给萌宝宝取名布莱恩的时候
4	故事没啥意思
1	咋不操纵月球撞地球呢？扯淡也要有个限度，跟王牌特工一样胡说到了极点
3	看来这种大片不适合我
4	我是来吹女主的！大反派女主台词屌炸天
3	就是刺激你分泌你肾上腺激素
4	哈哈哈好嗨
5	即使是没有了奥康纳的速度与激情，也要看下去，因为坚持和情怀。。。
3	这部内容有点太假了～多姆为了私生子不惜当叛徒飙车玩儿命～杰森斯坦森也变好人了～零星的笑点穿插其中～只能说没有了保罗的速度与激情再也不会成为经典了！
5	每次看这个系列的电影都是好心疼里面的那些摔成稀巴烂的各类车啊……还有就是里面的光头男们，真是好man啊、自己身边有这种男人还不得整个人都酥掉。最后不得不吐槽一下塞隆，还是不能接受她一头小辫子的造型，那可是女神啊，就不能老老实实还原她美美的状态嘛……
3	不够爽
4	yoyoyo～
3	看的第一部素鸡都什么年代了还在搞绑架家人不好玩
2	道理我都懂只想问一个问题Brian在上一部里明明只是隐退了但是这一部里的孩子起名还要叫这个大家不觉得很奇怪么？
3	我真的审美疲劳了…
3	不知道咋说，没悬念…前面出片名后看的我一度睡着了…后面打起精神看完了，感觉没7好看，主角就是主角！绝对打不倒O(∩_∩)O
3	虽然剧情很无厘头价值观low穿地心，全片为了飙车而飙车，不过冲着飙车戏感觉这个系列还能再拍
3	Brian是谁？
4	宝宝完全萌化，中间一部分感觉变形金刚乱入，但是治好了我的强迫症。这类系列电影注定了每回出来都得从头再看一遍……
5	十分十分合格的爆米花电影！引爆肾上激素！特效满分！多处台词和片段很幽默也很搞笑！
3	漫威式电影，出门既忘，但是看了预告片发现就无外乎这些内容。
3	就是感官刺激，没有什么常理的
3	对这样的剧情和pooooower爆米花快无感了，除了那句thisismygirl唤起我的少女心
3	一般~
5	我觉得还蛮好看的出乎我意料土豪剧组玩很大嘛
4	豆瓣看久了有时候真怀疑自己的智商，这样的片子不就看个过瘾么一个个吹毛求疵的。累了一整天坐下喝着凉可乐看大胸肌肉男和大胸女飙车简直不能更惬意，要啥剧情！而且好多熟脸，集体挡爆炸那段挺感人，人和人之所以能一起走很远归根结底是因为彼此是一类人
5	就喜欢这种爆米花电影，热血沸腾，激情无限，豪车连篇。IMAX爽到爆。
3	难得有闲看场电影。
4	场面足够火爆，不深究剧情逻辑什么的话，就还不错
3	哎再见了完结吧
3	5/6/2017AMC，Columbus
4	还挺热闹的。塞隆大姐…
4	刚刚竟然看睡着了。。。
4	故事太弱，但是全片有几个值得highlight的亮点，1监狱打戏，2故事给了brain和mia在远离烦扰地幸福生活的设定，让人好感动，3郭达森和小baby的互动很英式很激萌，4整个电影的BGM都好对味。
4	音乐不如前作，节奏十分紧张，一点儿美女香车秀的桥段都没有了。塞隆女王气场十足不输范迪塞尔，公举锅达搭档迷你Brien专注卖萌（此处难倒不是抄袭我泱泱大中华经典桥段赵云救子？）简方达龙套变脸到位，巨石徒手接鱼雷依然看得热血沸腾…这就是素鸡的魅力啊
4	这个系列的电影，永远不要考虑情节的逻辑。
4	就是一言不合就飙车……剧情上没有太多新意。僵尸遥控车有点意思。这回连潜艇都搞上了，下回又上啥呢？
3	ILOVEHOLLYWOOD.再一次感受到电影工业的魅力。
5	被豪车闪瞎我的眼还有baby好可爱呀呀呀呀
5	虽然这帮人越来越吊开个破车的流氓都已经去拯救世界了但是看得high啊如果爆米花电影要有个样子请都拍成这样的没想到郭达这个浓眉大眼的都叛变洗白了搞得和巨石是几十年好兄弟一样
5	剧情都是浮云，重要的是看得很过瘾
3	94这么买账
4	看这种男性YY片真的证明我对直男男友的爱啊，全程只有音乐和斯坦森的吐槽是让我接受的。还有查女王少打点针好吗，真的没有表情了
4	真的不想再看3D电影了，塞隆是真女神！！！
4	真的很难看啊
4	Iknowyouloveme,hopefullyIcouldsayitout
4	差点困死在电影院
4	虽然没有7这么经典，但拍了这么多部赛车还能拍出新意实在是很难得的。中间的遥控车流和最后的潜艇大战，都实在是太爽了。
3	只想说黑鬼太逗
4	看的时候我只感觉，好奢侈啊好奢侈，这么多豪车毁了。不过看的真心过瘾
4	没有一个特效符合科学依据，反正就看看车看看肌肉呗
4	盛极不收。难免会渐渐的落入俗套吧……不知道等萌宝宝长大了。我们还在不在追这情怀
4	比想象好看的多
3	为了放走大反派是多么用心呀
5	失去了保罗沃克。有些情节不好圆，或者说太牵强。当然场面还是很酷炫的啦。
5	蛮好的爆米花片
4	刺激。团队合作的精神比较震撼，以及足球队的集体舞hhhh
4	欢迎回来布莱恩！
3	视觉先行还是不错的
4	看得很爽，过山车一样爽，剧情随着爆米花一起消化了，用不到速9出来，就都被忘得差不多了
3	无所谓情节，背景音乐不错。
4	速激给我的看点主要是创意，类似实现小孩子拿着玩具车duang~duang~的感觉，而伐木累啥的我并不在意，所以这一部我感觉不错。
3	剧情有些弱，其余的都很好，画面、美女、音乐都很棒！
2	继生化危机终章之后又一毁人设的续作，和杰森斯坦森相视一笑？多米尼克的家庭观人设还要吗？韩白他妈的死了。哦，对，没有家庭观了，前情人和孩子＞莱蒂＞团队。还有手抓鱼雷，核弹头没了芯片再大的爆炸都不会爆了，我去，麻痹剧情没有，胡乱凑？没塞隆就他妈一星
5	自动控制汽车那段好有科幻感
3	电影太扯，但还是给五星。
1	每一部都没有剧情
3	被迫去看了，果然很差...
4	問麻麻的觀後感，光頭好多，整部戲都“砰砰砰”。像小丸子的娃兒~表現ok，有一丟丟亮點：自動駕駛黑得不錯，有行屍走肉feel。
3	确实燃～
4	套路片了。看个热闹。
4	已经到了可以在电影院睡着两次的年纪。
3	看这片只需要头脑一热看肌肉看车吧但现在真是越拍越夸张了不顾人命到世界各地大干一票经济损失生命损失破坏力真是比超人呀007呀厉害的多了去了😂潜艇核武器都上了....
4	哈哈哈哈就觉得突然变成拯救世界还满鬼扯的！但架不住后面还满刺激好笑。整个算是秃头开快车的宝贝计划吧！
4	换换口味，感觉不错哈
3	车戏的设计非常有创意
3	你买了一张动作犯罪飙车题材的电影票，不是看这些大场面，难道是去看他们反腐啊？监狱一战、纽约僵尸车和最后冰面潜水艇不管从创意和执行上都很有诚意了。唯一的遗憾就是影院这3D，全程昏暗无比。
3	反派塞皇太美
3	虽然跟手撕鬼子的套路类似，也就是不停打小怪兽的大场面制作，然而满屏的豪车，满屏的荷尔蒙还是大快人心的。三个光头男撑起了肌肉担当，迪塞尔strong，跳水郭达又呆萌又温油，黑人依然是搞笑逗比担当，塞隆女王也是霸气侧漏。大制作大成本烧钱烧车就算了，这次还烧了潜水艇。
5	哈哈三个字巨好看！
5	这种题材与系列真的是！！！
2	越来越扯
2	核武器潜艇是吧，我倒想看看下一部还能拍点啥
3	看一群中年脱发老司机带我飙车带我飞，编剧的功力弱的可以，为了效果牺牲严谨一切都可以一笔带过，前作Boss洗白成瘾，遥控汽车你当我没玩过看门狗？郭达森动作戏真帅硬是演成了玩命速递，还有最萌野人托蒙德你怎么变坏了，塞隆女王颜值高，你说Madmax里也是她我不相信
3	飚车五星，剧情一星。
4	剧情还可以，场面也够火爆，可惜塞隆女神除了装备屌智商有点不够啊，续集应该还有她，期待
2	唐老大真尼玛虚伪，虽然对前面几部的韩不感冒，可好歹是所谓family的人，结果转眼被忘了，真行啊
4	2个多小时瞬间就过去了！
3	拉美风情是真迷人，塞隆是真漂亮，小男孩是真可爱，场面是真的大，但是，看到最后对这种刻意的大场面，这种太脱离实际的桥段有些审美疲劳，9不要出得太快，让我缓缓，情感描写太少了
4	Iamcomingggggggggg~~~（每部片子里长得都不一样的影后查理兹一开场果然没认出来哈，遗憾没带自个的眼镜只有中文字幕观影效果不理想，然后就是范巨石斯坦森满屏秀肌肉…）OK,Seeyounextyear✌🏻Ps：移动的广告太特么恶心人了🌚
3	已经强到离谱了，出9的时候可能需要吃点伟哥再去看了
4	依然是合格的爆米花电影笑点被罗曼郭达和巨石承包
3	毕业两年，8上映了。当年一起看的三个人分别在北上深三个城市，约好同天差不多同时去电影院看，就像我们还在一起，结果不约而同差点在前半截睡着，后半截放弃。。只是我一直在撑着，总想着这时候放弃会不会有点对不起我们的友情。。
3	就，爽片嘛
5	一份情怀，一份期待。
3	1还有比“你是爱我的，你不会开枪”更弱智的台词吗？2口口声声说着family，却为了自己的突然得来的儿子，背叛自己的family，顷刻间重情重义的主角人设崩塌。3表示片中拉着小孩刻意卖萌的片段感到恶心。5好莱坞难不成要走宝莱坞的开挂路线？
3	MichelleRodriguez一星，CharlizeTheron一星，看到我的女神都魅力不减，很欣慰，最后一颗星给音乐。
3	这个续集啥时候完
4	萌神布莱恩
3	爆米花电影，跑车太惊艳了，可是内容嘛，justsoso咯～
3	20170418@gvplaza胡少说，这部电影提醒我们，无人驾驶的不安全性之一是容易被黑客。囧
4	剧情一般的爆米花电影…
4	私心加一星给这个系列
5	其实对我这种脸盲症+好莱坞连续剧剧情健忘症来说，这种跨度十几年的商业片，真的很难搞清楚每一集导演想讲什么。反正死了可以活，活的可以死，逻辑在这里主要是商业逻辑即剧情需要。速8虽然不幸和快捷酒店同名，但真心不算烂，无人驾驶技术被黑和核潜艇出境都很有想象力，只是范迪塞尔那么女人老莫名的
3	VinDiesel!!!
4	开始飙车，打斗还挺激动的，可是整篇只剩下打斗和飙车后，却麻木了，耳朵嗡嗡作响，想着什么时候是尽头。。。。剧情一般吧。爆米花电影
2	趋于平庸。
3	这是一部完全不需要任何深度的电影，全程看飙车炫技，装逼斗嘴；听乒乒乓乓，轰轰隆隆，就已经可以目不转睛两小时了~值回票价！
3	太商业，受不了，但焦虑的时候看不了文艺片。这种片子不是电影，是娱乐消遣。
4	美帝连出租车都有自动驾驶功能了？
3	Well,watchitandforgetit,stillnicebuttheplotsaresuchcliches...
4	很扯也很燃，想过过眼瘾那是肯定可以看的，想刨根问底那就算了
1	失望了...莱蒂的死鱼眼和面瘫实在审美疲劳(美过吗她？
5	这个挂开的可以👍怪不得可以拍到8😂
5	就是燃
3	肾上腺素飙升的两小时，除去剧情和狗血大场面还是值得一看。果然7应该作为最好的结尾。8910可以作为番外篇去看。
3	不是飙车电影吗，怎么就成英雄拯救世界大片剧情了？？？怎么就这么科幻了？？？太扯了，坏蛋随便就能一不小心统治世界，几个飙车族也可以随便就拯救世界……wtf
4	一个字，爽！从头爽到底，好莱坞水准的飙车动作片，全程刺激，小孩是个萌点
3	😑牛逼大发了…都干上核潜了…看得我们尴尬到合不拢嘴…要不是为了老情人我半道就遁走了…结果老情人逗孩子那段又看得我尴尬到合不拢嘴
5	我来给这不烧脑的肌肉飙车动作片打五星了，FF系列还真是把family感情放大到无比崇高。英国男戴克的人设太好玩了，超级奶爸，巨石只要一出场就是safemode，好安心，还有塞隆女神美炸，演反派也是不动声色，演技颜值同时在线
3	看过疯狂的麦克斯4之前我会给四星
2	这个比装的太生硬了
3	敢想敢拍吧
5	速度与激情整个系列我都只看到范.迪塞尔，今天他两次提到布莱恩的神情都让我热泪盈眶。演到第八部，烧了多少车已经不重要，Family变成了一种情节，总会在不经意间纪念保罗.沃克。
2	剧情一泡污，翻了无数个白眼了，大场面和迈克尔贝一样，直接看困了，希望就此终结吧，找核弹打潜艇救世界，我还不如去玩COD🙄
4	荣成留念！耶~
3	之前和同事看了7，只记得汽车冲过大楼的片段。今年又和同事看了8，估计一个月之后又什么都不记得了。就是觉得女反派美到爆炸。硬汉们…嗯男人的尊严我不太懂😂
3	世界构筑不够完全，光烧钱是不能长久的（但人家就是票房好，不服不行）
3	勉强算合格的爆米花电影，我还是想不明白怎么导弹打到潜艇身上，核弹居然不爆炸。。。
4	这才是商业大片嘛……刺激，别乱搞文艺，又搞不好，蝙蝠侠三部曲很难再拍出来了。
4	一如既往的视觉盛宴
3	爆米花电影
3	全程关注塞隆的眼睛，太好看了！结尾的布莱恩有点虐。
3	也看过几部速激，剧情都忘了，就记得有个特别帅的女的。刚看外语片时经常把她跟水果硬糖的艾伦佩吉搞混，后来两人双双出柜了~
3	最好看的动作戏两场都是郭达森同志的，剧情bug到自己懒得圆回来，场面没什么挑剔的地方，火爆火爆火爆，另外处死小三，白得一个儿子，真人生赢家
4	我要去补1-7啦
5	4.5
4	前一个小时太套路了，不过依旧燃炸！！！
4	很帅很燃这就够了这是速度与激情诶都炸到核潜艇了下一步9要炸什么才能更劲爆期待
5	各种各样的豪车此起彼伏花样百出被毁的快感，速度已经远远不仅限于车的定义，还有飞机坦克潜水艇。电影一以贯之秉承家庭至上的价值观，剧情推进合情而有惊喜，虽然主角光环大得有些晃眼，但是这点早已经在劲爆场面下微不足道了，再说没有主角，我们看什么呢
4	杰森斯坦森太帅了，就喜欢硬汉风格的男孩纸
4	商业电影标准分
3	奪取核彈，保衛世界，已經成為眾多美國大片續集的橋段。
4	依然是大片的典范！无视剧情，其他全程高能，没想到到了第八部还能有让人有焕然一新的感觉的玩车镜头！后半段非常燃，甚至有点莫名催泪…范石基变成了杰石基，没有保罗确实总觉得少了什么。扣一星，因为没有57中那样令人印象深刻的桥段。
4	我记得看6的时候就下决心不看了，动作片拍成魔幻片，编剧心智不超过5岁半；结果节外生枝，保罗去世了，看了7；8真的是最后一部了；不敢相信居然能拍到8
3	真是烧钱，无数的汽车和金钱化为灰烬，此所谓大片
3	没有什么突出的特色
3	虎头蛇尾塞隆女神太适合演高智商恶棍了啊
5	远不及7的肾上腺素狂飙，淋漓尽致的感觉~不知是不是已经腻味了这种砰砰砰，哒哒哒的动作戏码，即使巨幕都看得我犯困。。。
3	感觉比7更好看。
5	所以还有第九部咯塞隆女王是真美
3	爽！场面宏达，速度与激情嘛！整部电影节奏很棒，无尿点，看这种大片就是要爽啊！其中蕴含一点人生哲理。非常合格的一部好莱坞大片。
3	一个人去看的。。睡着了。。
4	熟悉的感觉，话说差点睡着，不过跟下午本身就犯困也有关系
4	比前几部好
3	没看过前七部，前面略显枯燥，英国演员都是负责搞笑的嘛，居然把女王大人都请来了
3	整体感觉还行，不过也难免沦为看热闹的系列影片了
4	剧情有点侮辱人智商外，场面还是挺不错的。做为一个生产后第一次进影院的新手妈咪，整场的聚焦点完全被小萌娃拉了去，萌萌哒好想捏捏
5	热血，燃爆了！
2	鸡肋
3	男神和女神好帅（流口水
3	三星半嘛
3	坐等速9里几部赛车团灭航空母舰！
3	虽然有这么多差评，但是我还是觉得可以的，毕竟看这类电影何必带智商，看画面看车不就得了。想要求剧情早干嘛去了
4	感觉比上集稍微弱了一点点，但是总体来说质量还是很高的。
4	很爽！僵尸车队和车子从楼上砸下太爽了。俩光头互怼的台词很逗，还有郭达麻麻，哈哈。不错的视觉娱乐片。
3	惯例的叙事与场面，你只要全身心看就好了，别拿各种理论来分析了。如果要想有点深刻的东西，那么，父爱？
4	只能说，能好好活着多半是因为还在讲道理。不然一枪崩了还哔哔个屁嘞？
3	看得很过瘾，画面很棒，音乐也是超棒。但是在一个现实世界里，剧情的一切都不合逻辑。的确和抗日神剧是一个道理。
4	续集拍成这样就挺好了，最后给娃起的名字莫名小感动。。。
5	不管剧情怎么样套路画面就！是！好！看！尖叫ing。thatsmygirl和meetbrian泪点哈哈虽然一开始说宝宝没取名就猜到了的段子还是感动。myjason真的是帅爆了，帅爆掉了！英国腔也是苏到不行，监狱那段真的是脚趾都要开始动起来了，还有一开始挑衅巨石萌死了。
4	第一次看这个类型的电影。故事模式差强人意。看过开头基本就可以猜到结尾，主角全程带着光环起飞。不过各种飙车的镜头以及最后的大爆炸看着真的挺厉害的。“经费在燃烧”系列！喜欢看美国大片特效的可以去看看，如果希望剧情有什么新意的话就等着上网看吧。
4	智能车阵和天上掉汽车还是很嗨的
5	今年4月之前在院线看到最好看的电影了。
4	虽然头疼眼花，但故事还是可理解的，脑洞也是电影观赏性的一部分。回国看电影，看什么都有种亲切感。
3	同样的套路重复8次为什么还不腻…
3	少了保罗沃克的速度与激情，总觉得少了些什么，但是情怀是最能让你坚持的理由？
3	真难看
3	反正每次都让人很嗨，至于其它，别管太多。
3	自己是坚决不会主动看这种片子的由于前7部都没看过直接看8还是没什么影响的哈哈哈片子最搞笑的部分居然是孩子这种大场面的片子国内也是拍不出来的没事看看也挺好周末很愉快
3	江郎才尽了
3	看着看着感觉穿越到了纽约之战？塞弗的飞机看着好像神盾局里那架？
2	主角光环疯狂开挂战力堪比妇联矫情的伐木累反派强行洗白加入主角团也是老套路但是钱砸出来的视听效果实在没法挑剔全程荷尔蒙爆棚总之是值回票价的郭达斯坦森同志着实电到我了
3	就是看个场面，就是千万别带脑子去，否则看完会拉低你的智商的！
4	就喜欢塞隆这样的女人！
3	这剧情太扯了，吹牛都不带打草稿……看特效看热闹。看得我鼻炎都犯了……
3	虽然故事情节比较老套了一些，但是好几个片段都还挺燃的，开头的古巴塞车，中间的僵尸车以及后面的冰雪地里和核潜艇那段，都很不错啊。另外，塞隆确实很美腻啊，那个小BB太太太萌了啊。
2	直男电影里的女人笑起来都是一股汉子味。嘿嘿。
4	依旧还是点题
4	上部说这部会在中国拍摄，好像打水漂了。剧情中有些过于巧合或不合逻辑之处，不过够惊险和刺激。最大的缺陷在于男主被挟持的原因，剧中简单交代显得生硬。废弃的军事基地俄军搞不定，却被主角几个几分钟搞定，这是在黑俄军么？选角方面，男性快只剩肌肉男了。本片的现实意义是，谨慎使用自动驾驶汽车。
4	全家桶电影，第一块原味鸡是爽的，第二块也是不错的……第五块的时候你还要吗？
4	天啊看得还蛮欢乐的啊不枉费它烧了这么多钱卡司越来越大咖真是的没办法就是对杰森和塞隆无法自拔呀（第一次和同事一起看电影耶开心）
2	第一次去电影院看这个系列的电影，果然…莫名其妙的剧情和莫名其妙的飙车啊…
4	卤蛋有肌肉拯救全地球IMAX3D
3	真的总体来说不如以前
3	速激系列并非我喜欢的类型，很多年前看过5，吧？特效确实酷炫，最喜欢僵尸车阵，不过大部分场景与现实太脱离反而并不能入戏，就，全程静静看你们闹的冷漠脸。不是很懂贯穿全片的family主题，特别是牺牲孩子生母以达成的完满，没看过前情的我很膈应这一点。故事只值一星，两星给特效。
4	塞隆女王美颜盛世，看完想跟反派干一票
3	动作和场面是绝对值回票价的，但故事讲得实在是很一般，唐老大最后的“伐木累”不知道韩和吉赛尔会怎么想。儿子叫布莱恩确实是情怀，但也说明创作团队对故事的不自信，难道速9还玩情怀？
4	冰火两重天的速八，作为一部独立电影，五颗星，但作为一部系列电影，不值五星。
3	无力吐槽剧情。
3	会跳的车，厉害了我的哥
3	lukeevans就打了个酱油不开心🙃
4	讲真，感官上还是挺刺激的。就是速度与激情也终于走上了拯救世界的套路，飙车族和臀围线的感官刺激终于还是被原子弹替代了。那些鞭炮似的豪车由于我终其一生也不可能买得起所以看它们被花式解体反而没什么心疼感。最后，IT行业的小伙伴们好好干，世界掌握在你们手中。
5	一路高潮想象力很赞热闹全片的商业片如此也就够了
4	其实也就三星半，但是想着反正比速7好得多，而且杰森斯坦森又那么赞，于是就这样吧。非常合格的商业片，以及巨大的市场资本面前，没有不能洗白的boss！！
3	哦，知道还会拍下去，已经不想看了。主角光环就是永远死不掉永远办的到永远不受伤。
4	直男的电影
3	塞隆真是我见过的最酷的反派了😂😂😂
4	你这么牛逼上帝知道吗？稍微还是想看点场面下的真实感啊。
4	3.5刺激就是刺激
3	整部电影看下来没有以前速七好看，客串的小baby挺搞笑的
3	中间有段差点睡着
3	已经对此系列审美疲劳了，看的好困乏
3	有点扯了……不过的确是一部“造梦”的电影。
3	剧情弱爆了，动作劲爆了
4	速7的反派大boss就这么白了？只能说不愧是杰森斯坦森。速7本能完美谢幕，但作为全球最吸金系列之一，却没法这么放手，可惜。
3	每次都看得热血沸腾
2	7777777
4	1.塞隆控制的僵尸车大军浩浩荡荡简直恐怖！2.巨石和郭达俩人无时无刻不在打嘴仗还不带一个脏字听着太爽了！！3.塞隆每每端着一张精致的美颜又低沉温柔的说着威胁的话语简直太帅了！4.飞机上郭达带娃突围和娃配一脸！5.最后大叔公布娃名是Brian泪崩！以上IMAX效果燃爆！！
3	看得要睡着
3	我觉得可以三星半了，比7好看，感觉7有点儿扯
4	小孩子太可爱了清流啊清流
5	肌肉车对肌肉车肌肉男对肌肉男范迪塞尔简直有型到不行杰森斯坦森抱着小baby打斗的场面特别萌全片高潮最后完美结局最爱的电影系列没有之一
1	三观不正哎……死去的那些警察大兵都很无辜的！女boss为啥开头不杀了所有失去行动力的人？女警察命苦！！！光头混蛋渣男！！！
3	比之前一部好
4	典型的好莱坞流水线电影，装逼和剧情都很像。大反派控制车辆自动驾驶成为武器，是最大的亮点。确实很燃，达到了类型片的预期。再加一句，nobody那个角色去掉会好很多……
3	就这样吧
3	不如第五第六部，看之后的续作能不能给这个系列增添些新意，要么就回归最开始那几部，多一些飙车的戏，这场戏开头那段斗车很好看，之后的都没什么意思。
3	剧情脑残，场面燃爆！
4	撸了一遍，没啥意思！
3	之前1-7都没看过，觉得这种电影就适合在大屏幕看，回家看没啥意思。IMAX很爽，感谢有人请，看到权力的游戏的熟面孔，没认错，赞～剧情还是比较紧凑，特效好，对于好莱坞经典套路片enough，没啥惊喜的点
3	剧情能扯淡有多扯淡，视效能震撼有多震撼……最后反派的洗白真是最扯淡又被帅的震撼到我了………
4	儿子取名布莱恩这个真的戳泪点
3	視覺衝擊力很強喔
3	不爱，都看困了，以后不再看此系列了
3	自動駕駛還蠻與時俱進的哈哈哈
4	下午跟室友一起看的其实对纯商业片有一点排斥硬科幻类型的特效片子还好一点关于本片两个镜头和应景的音乐是记忆最深刻的天上掉汽车和导弹打潜艇没有情怀的因素在里面所以只有三星啦也许是太久没看过商业片此次观影过程中感觉自己的激素在燃烧……
4	影院爽片郭达有亮点
2	好好看，比在家里看的每一部都好看😯
3	谁说不好看的
3	很好，亲测可睡至少一小时，别的片子都是主角一个人有光环，大速8家族集体毫发无伤闪瞎眼，生死已成儿戏，谁都能复活，成人版过家家是么？没想到郭达可以这么萌，和小北鼻互动满分，不愧是要当爹的人，Roman小天使也稍微拉了下好感，塞隆女神脸略僵，跟老司机学到一招：关键时刻也得跳车
4	速度还在，激情却减退了。对于速度与激情系列的期待，从未减退过，但是速8略有一些失望，场面很大，演员很大牌，但是总觉得，故事却少了点什么，虽然一直强调的家庭观念重复了很多次，但是，并没有具象的表现出来，在飙车的刺激与打斗的酣畅之间，丢失的是一直以来润入人心的亲情与友情的温暖。
3	和大学舍友聚餐后看的电影飙车戏蛮看吧
3	五马分车那点还是挺好看的。小baby是亮点
5	昨天晚上看的，震撼当然是有的，男人都喜欢赛车，但这也是我第一次看电影发现旁边不远处有人真的睡觉还打着超过电影声音的呼噜，剧情看头知尾，不过来看这场电影非常幸福～
3	这个系列什么时候结束啊
4	看睡着了…
4	豆瓣一片烂评，但我觉得还可以啊。都8了还能再玩出点花样，算不错了。场面刺激，音乐也一直不错，值得去电影院一看。
3	爆米花电影，就是有点太冗长，困困困
3	真心觉得剧情好普通。
5	潜艇上怼车队一定是编剧收到了鲸鱼的启发
4	动作片
3	牵强的剧情桥段太多。。。
3	挺震撼
5	我决定喜欢杰森·斯坦森了！！
2	都是套路，除了男女主角所有人拼命卖萌扮乖，够了
3	速度有了激情没到位
3	这部一般，且不说神一般的三观，情节特效对多巴胺的刺激，真心不如打游戏[捂脸]
3	其实看这部的时候我早就忘记上一部的剧情了，作为一个脸盲面对众多的光头大汉一脸茫然，主角和反派到底谁是谁？！【你够了！】倒是中二全程讲解，反正就是速度与拆迁，上集还在迪拜飞车跳大楼，这集已经与核潜艇试比高了！比起剧情，在电影院里感受引擎的轰鸣，才叫来得爽快吧
3	开始走下坡路了。
4	杰森斯坦森这么帅！！
3	反正不是我爱看的类型。。我那么爱好和平的，就不明白美国大片为什么动不动就要有人反社会，英雄出来拯救全人类，都是一个套路。掰着指头都能知道9的剧情了！为什么这么多年还是那么火。这么评论感觉自己好孤僻，哈哈哈，然而没办法拍着良心给好评啊！
4	没有了保罗还是有小小的遗憾，后来黑老大的儿子叫布莱恩，感动哭，生命的延续，虽然剧情依然很扯，但满足了好莱坞大片的基本要求，习惯性好评啦～
4	前面刚想要孩子，孩子就出现了，不好，还有个妈，怎么办，杀了吧。恩，完美。wearefamily。笑点怎么感觉都在英国三人组身上……
1	你蛾子在我手上，噗，真无聊，睡觉都嫌吵
3	不然咱商量下，第九部飚飞机？第十部飚飞船？
3	TheFucking8thoftheFurious...
4	2000马力的轿车
3	差不多见好就收吧，再拍下去都看厌了
5	非常不错的好莱坞大片，决对值得一看
5	郭达小品全程亮点
4	一个较为完美的moviedatenight😬
3	烧钱片，爽~
4	看这种电影不要在意剧情..
4	还不错，不过没有七好看
3	没有了男二的速度都不再激情了
4	韩，你死的好无辜，还以为从此和杰森斯坦森对敌，这就洗白洗没了？里面的小孩挺可爱的，特别是和杰森斯坦森的对话（以小孩之名来怀缅男主布莱恩），在电影院的3d看音效不错，不过我眼睛看3d效果不明显，故事情节这样发展下去是要写死的节奏
4	这是战斗民族被黑得最惨的一次
4	这样的大IP是不会难看的。比起前几部，这一部努力地在组织前几集故事，使得这几部电影看起来更像一个系列，而不是单独成章，甚至加入一些小“彩蛋”。但汽车和汽车文化仍然在这部中不够突出，开豪车打坏人就是“速度与激情”了？最初的“速度与激情”可不是来晒豪车的，更不是某意大利车厂的广告。
5	好吧剧情有点弱但是特效挺好看的呀。
1	超速容易脫髮。
4	电影院看过最糟糕的电影。操纵潜水艇？？
4	不是速度与激情的名字真的差点睡着动作戏可能还是精彩的吧但是整个套路真的是太无趣了
5	记得上一部是在赣州的电影院看的，印象中3D效果很一般，这一部是今天在新余万达看的，果然也是很一般~虽然剧情蛮好，不像7纪念保罗搞得那么煽情，但有些杂乱了，家庭观念更重些吧！从好人到协助坏人，然后通过巧妙设计又拨乱反正，挑战俄方有些嚣张了，又者互黑才是致爱吧！还是蛮不错的，下一部还会跟
4	我就是想说，这片儿去电影院看2D非常非常值，特别娱乐。都第8集了，还有不少惊喜啊惊喜！
5	在万达看的4dx版本。之前一直有嫌弃这个系列，但是这次看了速8以后，希望他们能拍到速80，哈哈。很有创意，场面也很火爆，僵尸车那一段真的太amazing了，非常值得一看，是一部不错的爆米花🍿️片～！
2	导弹鱼雷伤不得我方半根毫毛，一众光头猛男光环缠绕，真真的大美
4	不要纠结别的，看看大场面就好
3	斯坦森的回归太牵强了吧；塞隆女神还是很美
3	完整的商业电影
4	陪儿子一起看的，他挺喜欢。给4星
5	从没让我失望过无数次捂嘴惊叹OMG
3	好歹毁了那么多车
4	作为电影院爽片还是很不错的，光头team依然帅，冰火演员也很抢眼，塞女神好帅，自动驾驶的汽车太危险了…
4	越狱那段真特么的嗨。
4	古有赵子龙长坂坡七进七出，今有戴克肖飞机带娃激战！
4	上映第一天就去看了，今儿才写影评，真是懒得够呛。如果不比较，想给5颗星，但不好意思看过速7，总觉得缺了点催泪戏码，兄弟情的戏有点有意填补，较牵强。但飙车戏简直太tm好看了，就为这我觉得电影票价就值回来了。
3	没有布莱恩的速激还有意义么。大块头会背叛吗？最牛的就是无人开车那段，真精彩
3	让豪车变废铁的100种方法。里面的音乐还是挺燃的。剧情太爆米花。
5	标准的美国大片，视觉冲击力极强，带着另一种的个人英雄主义吧。剧情什么的，就不仔细推敲了，反正看的当下很爽就是了。
4	怀着一定会睡着的心态陪人看的午夜场，没想到眼前一亮，一分扣在太套路
3	审美疲劳
4	纯看特效
3	飞车-撞车-刺激！
4	简单，明了，突破物理。僵尸车和监狱打斗最亮眼，潜艇其实还好，小宝宝可爱，
4	飙车果然得在电影院看才爽...这黑客简直无敌了，前面那段控制车的看到我目瞪口呆，可是感觉还行，不像在看飙车，反而像在看丧尸片...后面潜水艇那段太爽了，好惊险，看得我好紧张，最后大家全过来帮多姆挡的时候真被震撼了一下
3	梆梆梆咣咣咣铛铛铛
4	剧情太扯淡，我看下一步要干沉航母了
3	玩完天上的玩水下的，666.每次都毁掉好多豪车看着好心疼啊
3	剧情简单，场面比较大。最后的潜艇大战比较精彩
3	全世界就我儿最重要其他公众的生命就是个玩笑系列。剧情很多bug女神你都可以控制路人的汽车系统，那你为啥不能控制主角的车的系统化呢？反派弱，主角性格匪夷所思。看完电影感悟沟通很重要。ps杰森的戏份是全场唯一亮点。希望可以有欧文兄弟的番外篇。（哈哈
3	激八的剧情真的非常鸡巴，都是套路从头猜到尾全中。范迪塞尔大哥人设崩的一塌糊涂，最后结尾讲family的时候，我内心毫无波动甚至想笑。还有这部应该改名叫，你若抢了我的baby，我必毁了你的天堂。我就觉得速8比起67真的是差的太远，最后说了这么多就想给我杰森告白，真他妈萌，要死要死。
4	噼里啪啦轰轰轰wearefamily
4	没有看过1-7，看飙车还是很带劲儿的！总的来说，就是程序媛之战吧！
4	韩国人死的好冤。
5	看电影时晚了十分钟，于是没看过之前七部的我一直在问谁是主角，同学给我发：那个光头。我：哪个光头？？？
3	只觉得分低，五星平衡下
2	燃爆！
3	讲真，除了僵尸车那段比较有新意之外，其他情节、场面真的是一般般。不做成3D的话，最起码画面会亮很多，不会半截睡着。
4	记不得了
3	说一下FF8的槽点了吧。Shaw兄弟洗的非常难受，哥哥弄死了Han，而弟弟弄死了那个妹儿，但是最后哥哥坐在Dom家庭的餐桌上？？总的来说有点失望
4	郭达和强森两个人可以去说相声了2333新加进来的小鲜肉好像甜心，儿子叫布莱恩也是让人唏嘘...
5	特意选了4DX版，爽到爆！4D厅的座椅应该配安全带好吗？！害我看🎬的过程中一直抓着扶手，好累！
5	5是我心中最佳，一对比6的剧情跟屎一样，7又死命卖情怀，让我对这个系列都放弃了。。。但是8我坐在电影院bgm一响起就立马上天！
3	爽片，爆米花片，非常过瘾。其他的，也就没有啥啦
4	“有种你动我一根头发试试？”“动不了动不了…”(੭ꐦ•̀Д•́)੭
4	美式动作大片拍出新境界
4	鬼使神差地去看了这个，其实前一小时我在睡觉。
5	一点都不想看的男票非要看看完后我觉得小宝宝超萌啊啊？其他的？还那样呗
5	美女汽车爆炸依旧很爽，但动作大片走到头就变成了抗日神剧。我只是想知道核潜艇到底是什么型号，看起来不像北风之神。
3	就是屌，没话说
5	终于看动作片不那么路痴，找不到方向了。为营造紧迫场面，语言包袱塞的太难了，我这样大脑不够用的有的地方没看懂就直接跳过了。值得一看，当然也不想看第二遍。
4	哇哦比极限特工3好多了...主要是有笑点，小宝宝好萌哦。
5	美国大片传统剧情，车枪球一个都不少，被胁迫然后逆转拯救的俗套剧情
3	演了个啥看完就都记不起来了
3	汽车雨
4	家庭是内心永远的羁绊，当然啦，最激动人心的还是杰森斯坦森在监狱打架的那一段不要太嗨
3	爆米花片
4	上一部到这一部，龙妈的侍女在这里。这一部红发野人来了。下一部，召唤小玫瑰。这个系列阳气太重，重到几个主演寸草不生！
3	ZzzZz
3	看过好几部，还是速7最经典，歌曲最动听。这部看得肾上激素激增，然而各种正过来反过去好乱啊。
5	燃爆了
4	全场pangpangpang，biubiubiu，不太适合我，看的好累
3	徒手抓鱼雷？（黑人问号脸）？？？
4	还想狗尾续貂……跟抗日神剧一样一样的
2	原本速7之后不准备再看的，毕竟编剧已经黔驴技穷，不过还是没闲住。不太失望也没有惊喜，郭达洗白上集彩蛋就有预兆，不知道下集谁要领盒饭。
4	#我不管总之就是要飙车#+#我不敢就是要突突突#。丝毫看不出逻辑的剧情剧本真的是分分钟看不下去
1	创意枯竭？三星半
3	光头飞车出到8了哦，我就去电影院看过5还是6忘了，其余都是看的盗版，最近这几部电影，什么rougeone，Logan的都是看的盗版，提倡大伙这种垃圾看看盗版行了，让制片方亏的肾出血
3	黑化潦草，铺垫潦草，高潮潦草...
4	没什么新意，商业片算及格吧，单纯看看几个光头加上过过眼瘾，另外查理兹塞隆在里面真好看。
3	场面刺激，纽约满大街僵尸车跑以及汽车雨、五马分车等场面都印象深刻。不过大场面面的堆砌有点视觉疲劳，在看电影期间，有两次拿出手机看时间。最后的冰面追逐，汽车大战潜水艇场面很大，刺激。总之，这是一部合格的爆米花大片，就冲各类汽车如雨般从高楼上砸向地面这个场景，就值回票价了。
3	永远完不了，碧池死不了。
3	一惯的套路，从开始的飚车到最后的大爆炸，在动作戏的节奏上片子明显受了「狂暴之路」的影响。最后我们敬爱的郭达·斯坦森还上演了非常人贩BABY篇（玩命快递）
4	飙车戏再煞费苦心讨好观众，也挡不住套路到无聊，无聊到爆炸的剧本的辣鸡，真是止不住的睡了一觉…
4	我的女神查理兹，你是不是脸上也打针了！！！
5	速都到8了。都打到潜水艇了，我还能说啥，不惜成本，画面牛逼，就是一部大片，可以看看
2	不是一般的烂。所有好莱坞烂片的情节无一例外全出现在这部里了。也只有纽约街头智能车被侵入然后涌出的画面比较有新意，其余毫无看点。2017.4.21
5	人永远不能背弃家人。
3	原先对这个题材的东西没啥兴趣来着，之前的全部没有补课直接看了8.剪辑还挺好的，具体剧情价值观么还是那些老美的套路。
3	审美疲劳，已无新意。
4	剧情不说，炸车炸的爽
3	真当自己是上帝了，把儿子捧这么高。编剧大脑是肌肉向吧
4	心跳全程剧烈加速感情转折不太自然除了莱蒂别人好像都不关心多姆
3	突突突，砰砰砰，啪啪啪，哎呀，咦哈，哦啊。
4	速1当年只看了开头一点，再看直接跳到速8了...
4	飙，中间有一段还是有点新意的
3	看完一直在想，满屏幕的💰啊～打戏依旧大大的赞👍
4	3.5特效很好看，爆米花很好吃。
2	犹豫了很久很久终于来看，1到7都没看过，全程看的很不舒服，为你一人的儿子搭上你整个团队人的命，多得你有能力能装逼，这片的三观我就不认同，为家人能牺牲一切.?抗战时候汉奸大概就是这么来的。多一星是因为确实是部很好的商业片，bombombbomb的多刺激，可惜我的点不在这上面，挥挥
4	视觉效果不用说，依旧高燃整部影片充斥的一个豪字，就是有钱，不管什么车都是用来砸的，这个系列已经把自己逼到了一个制高点一部比一部追求更刺激的效果导致剧情上的很多不合理，不过那又怎样呢起码对得起片名速度激情全都有，还有永恒的家庭大于一切的主题以及每部结尾必烤肉。
4	杰森好帅
4	金三胖一生只要核弹头...三胖金在北极熊的地盘上搞核潜艇...大胖子哪里踩过雪啊可是却只身逃脱了....好一个虎头蛇尾的烂梗啊~
3	动作片，已经找不到剧情了。
2	不看剧情，连梗都是老一套。但是总体来说还是很燃，这种片子看个热闹就行
5	看硬汉化身绕指柔。老大就是老大，大嫂就是大嫂，从未让人失望。“你把脚踩在老虎脖子上，是很危险的。”
4	上等的爆米花电影.有场面、有笑点,僵尸车潮很有视觉冲击力,剧情什么都就忽略吧,毕竟动作片哪里来的什么剧情...郭达刚化身非常人贩,BB好萌.
4	场面够大真是上天入海僵尸车屌的一逼座位较靠前小累可以的续集半个月后能不能记住
4	哈哈哈哈郭达的宝贝计划
3	国际古惑仔。
3	可以打高分的爆米花电影。整个阵容除了实在太讨厌的傻叉装逼犯范光头之外，我都有点喜欢了，岩石郭达，塞隆锤嫂，两黑和黑妹，还有我撸。看的4D，全程晃吐，但后来还觉得挺爽是什么鬼。我觉得这个系列到这里结束已经很好，一个Brian的逝去由另一个Brian开启，为什么不这样呢？
3	以前的反派又不反了，那我之前的是白看了么-.-
4	小baby好萌，以及，看完开始迷恋肌肉男。。
3	如果那天他中央一套，就没有这部戏了。
3	特效做得很好。第一次看这个系列，没看过前面也不影响。小孩可爱和平正义重视家人
3	很标准的爆米花大片。别的还好，就是郭达斯坦森和他弟弟在前两部里害死了盖尔加朵和那个韩国人，这会儿又成新的家人了？编剧脑子进了大海吧。
4	陪老公看的╭(╯^╰)╮
5	非常酷！！城市雪地坦克热导弹潜艇最重要的当然还是飙车飙车的快速剪辑让人觉得很过瘾印象很深的是伦敦街头失控的万车奔腾场面很震撼只是再这么拍下去速9可能真的该拍航母了哈哈
4	太套路了
4	真的很爽！剧组现在太有钱了大场面一个接一个整部片子一直重复family最打动我的还是所有人飞过来帮dom挡住爆炸的火焰的那一刻不过确实有点扯了吐槽一句俄罗斯到底是有多少个核弹被你们老美溜来溜去的？另外paul走了mia也没法回来了有点遗憾
1	剧情有点渣，特效好评，没其他
2	简直不是一般难看！难怪首周满座第二个周末就是空了不能再空的座位和几个补完影迷而已。莫名其妙的剧情，越来越烂的特技，结尾貌似还要来一集的节奏，金酸梅奖非他莫属。
3	塞隆！
4	真…有钱…啊…
3	俄罗斯防长那一段真是汽车版的釜山行啊…
5	完全不认同主角的价值观和选择为了儿子就可以背叛整个team？最后关头没救出儿子的话是不是就会眼睁睁看着自己的女人和兄弟去死了？因为儿子很重要所以别人都可以抛弃？最后只要再救兄弟们一命就可以前嫌尽弃一笔勾销？最后还有脸说谢谢你们一直没有放弃我？该有多自恋才说得出这样的话啊
3	特效有点意思，不乏创造力，三星半。
3	还是速度与激情，有点想念保罗。
4	经费在燃烧
3	一部爆米花片从7开始在中国成为一种文化现象当类型片通杀老少的时候背后隐藏的是怎样的营销哲学影片没有预期的好更加不值得任何的回味但是影片这火爆的程度却颇值得玩味
2	国内对欧美电影要求未免太低烂到这种程度岂能用“情怀”两个字就模模糊糊过去给个廉价五星的前作优秀续作也优秀才叫情怀不然叫狗尾续貂反正这个7分以上的话长城得哭
3	不就是过个眼瘾么~何必太认真~
4	节奏蛮快的
4	（2017/22）范迪塞尔+杰森斯坦森帅出新高度…泪点满满…命名Brian真的戳中…4.5!!!
3	在德国的倒数第二晚，没想到前后左右全是中国人....反派太美，主角光环太强，最主要是根本不帅啊，所以一到感情戏我就困了...
1	一部比一部烂，只会卖情怀消费大众，还真有不少人去捧它臭脚
4	标准好莱坞大片，基本没尿点，黑人搞笑。
3	就是去看个场面，以及别人怎么开车~~不要拦我，我要去古巴看骨科！！！
3	看着还是爽啊，我想看看下一部还能怎么玩？
3	劇情看完即忘
5	官方已经放弃了对剧情的治疗。车子开得爽，架打得爽就行了你还要啥自行车。可能是无人驾驶被黑得最惨的一次。
4	这部非常不错，蛮多笑点的，完全可以当喜剧片来看
4	憋尿看的感觉真是太刺激了
4	大场面还是可以的前几部打坦克打飞机跳伞飞楼什么的这部居然还能有新意的打潜艇也是666
3	除了视觉奇观，没有别的了
5	天拉鲁强森和斯坦森组cp咯，家暴起来毁世界的节奏
4	现在似乎麻木了是不够刺激还是情节意料之中？找不回以前看动作片那种提着一口气的感觉……结尾孩子取名Brian真会戳泪点
4	dom蜀黍我被你迷的神魂颠倒的收了我吧！杰森.斯坦森'逗北鼻那段天呐扎心了
5	万达imax看速8真是太爽了，真是震撼，就是爽！剧情简单就是帮政府做事拯救世界，就是为了家人…一言不合就是干！飙车飙的惊天动地，海陆空三军齐上阵！痛快！坦森，强森，范迪太帅了，这部不比7差甚至更好！
3	无脑爽片
3	特效还是不错的…剧情可怕…
5	好看好看！真是大爱！周五中午的观众们也特别给力，全场笑声，惊叫声，鼓掌声很是合拍。赞！
4	在飞机，坦克，豪车，装甲车都已经玩过的情况下，这次的轰炸潜艇，控制僵尸车还是给我们惊喜的，保持了这个系列一贯的三段层层递进的大场面，满屏的飞车打斗，极速前行让观众兴奋到可以忽略剧情和观影时间。然而不如5和7也是客观事实，小布莱恩的出现还是萌的很温暖
3	哦这样的电影就是为了在电影院的那几个小时爽爽完就完了
4	在电影院竟然看睡着了
4	延续了上几部的感情线：起初唐叛因为私生子叛变后来又因为家庭朋友回归，最后儿子取名叫布莱恩～hi！兄弟，不管你在哪我都会记得你。两位警察蜀黎CP感不错，森叔笑点担当意料之外的萌。
3	果然开快车，易秃头。
4	一
4	和大派看的巨幕，可看
5	连热追踪导弹都追不上的车，那不是车，是变形金刚！美帝国主义的电影永远都做英雄梦，不知疲倦的拍着同一个梦想，不管有没有意思，反正有大把票房，都去看一个伐木累怎么嚯嚯车，事实证明，飙车的标准发型是秃头，真的没人动得了你一根头发！
3	好像至今在电影院二刷的电影！
4	求大魔王口红色号
2	在影院睡了一个多小时
5	棒！
3	三星半~没啥说的……各位都懂……（杰森斯坦森也能卖萌！）
4	赶个首映。
4	觉得这群人快赶上神盾局那帮了，上天入地无所不能啊，简直手撕敌人！当孩儿妈说让孩儿爸取名字的时候，我几乎秒猜出肯定会以保罗在剧中的名字来给孩子取名字。算是一种纪念吧。
3	动作宏达，场面精彩，但是智商严重不在线
5	看这片子不要带着脑子看看车看看妹儿放轻松何必给自己添堵
3	VinDiesel依旧帅帅痞痞，仿佛什么都能办到的样子。IMAX果然视觉效果最佳，看完好爽，不论风景还是赛车。team这个词真的很美妙……yes,theyarealwaysyourteam(your要加着重号）
2	影片前段部分略沉闷，后面雪地部分还是很精彩的，塞隆超酷的
5	不错，已经好久没在电影院睡着。
3	作为一个不断创造纪录的系列片如何在赛车飙车时制造新的刺激和震撼拿家人做威胁保护孩子团队反目对手联手其实都不是什么新的设定但是一群演员就是把场面弄得热血沸腾十足过瘾僵尸车集体跳楼非常震撼跑车潜水艇冰天雪地互飙炮火连天最喜欢潜艇爆炸时所有伙伴用车保护范的场景
3	场面很燃，很好看，剧情没有太多的创新，作为一部爆米花电影很不错。
5	速7完结多好啊，剧情真是不值一提啊。赛车也没有出现什么有新意的场面，靠钱砸出来的。莫名其妙弄个儿子出来把妈写死也是够扯。
3	忽略同伴，电影还是极好的！baby真是超级可爱，最后起名的时候真心心疼。还有他们对家人这个意义的坚定和信任。
4	全程搞笑，一定是个喜剧，噗，哈哈哈哈，一路都有笑哦。。剧情实在是不忍直视。。。
5	真的很激情，经常情不自禁地蹦出“ohmygod”!
4	速度与激情8的特效简直逆天了！！！全程精神高度集中，分分钟有新爆点。有这么逆天的特效，感觉真的不需要剧情，简单粗暴没逻辑也没啥的😌听说评价一般蛮惊讶的，可能是因为第一次看速激系列，还没有审美疲劳🤓开星～
5	很好很愉快。这个系列开发到现在，故事、剧情这种东西已经完全无所谓了（从编剧上看也确实已经放弃了），最重要的就是如何有创意的玩转各种飞车（飞机、潜水艇等等），如何有节奏的爽快打斗，从这个角度来讲，这一部可谓是抓住了精髓，很有诚意的商业作。监狱打斗和汽车从上坠落是我最喜欢的两个片段
3	2017-4
3	大爆米花凑凑热闹。光头联盟之宝贝计划！
3	Ijustcouldn'tsitstill...eitherthecaffeineortheFxxx8wastoblame
5	要动作有动作，要场面有场面，有很出彩的丧尸汽车追车设计，有笑点，还有萌点，主角上天下地无所不能，剧情没什么太大bug，最后还致敬一下保罗，这就挺好的。爆米花，就是这个味~
4	剧情偏弱
3	一部电影里出现这么多光头，除了少林寺，就属它了
3	要没郭达，估计很多人是被工作人员叫醒的。
5	就相信杰森斯坦森不会那么容易死，最后救出宝宝真是好帅，动作速度与激情，虽然没有什么值得留恋的，但有一个激情的当下就够了
2	一星给特效一星给黑人的笑点，真够烂的
4	没有看很多你们所谓“致敬”的美国大片不懂梗，所以觉得还是好看～这种戏还是要在影院看效果更佳啊，剧情当然就那样，不就看个爽～杰森斯坦森真的很萌帅嘛qwq适合！
4	我们就是来看场面的，谁在乎情节啊～～要么托雷托出轨，要么埃琳娜怀的哪吒～～
5	17/04/14
3	我给你最后的疼爱是手放开
4	杰森·斯坦森和小baby在飞机上这段实在加分啊，一边打斗一边还要避免宝宝受伤，戳心了
5	我以为7之后我就不会再看了，幸好我没有错过。
4	136min都在pangpangpangbongbongbong就看得很爽啊建议观影前不要喝太多可乐中途尿完回来觉得错过几个亿
3	不难看，但是期待太高，有点失望
3	拿艘没弹的攻核潜糊弄吃瓜观众这事儿我一点儿都不介意，春晚主持是不是倪萍whocares啊你说是不？
3	还是日常看不明白图个爽
4	帅帅帅握草帅我靠这么厉害吗帅帅帅→happyending。致敬布莱恩。
2	这种片本来不追求剧情，但你好歹靠点谱啊，强行洗白肖家兄弟，让死去的韩和神奇女侠怎么想？！这次玩潜艇让下一部怎么办？我觉得僵尸车可以承担更大的角色，挺好的创意，有点浪费。
4	谁都不许再说杰森斯坦森像郭达了23333原来铁汉也会wink逗小孩嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷
4	挺好。不过好朋友的男朋友竟然看睡着了我无法理解，就很吵啊。。。
5	范迪塞尔半年来圈两次钱，自愿买账。
4	看着爽就行了，越狱那个陪着BGM还是很带感的，还有操纵无人车下汽车雨，惊掉了下巴！
2	没什么可取之处了。该完结了
5	好看.反派的美貌,小孩子的萌态,莱蒂的信任.
4	速度与激情可以再刺激点
3	比之前的几部好看多啦。
2	在反派一个脑震波炸弹把团队打趴下的时候，我在想会不会趁机团灭，一看电影进度才半个小时。。。
4	两年时间，一样的春日夜晚，一样的白衣红装，从速七到速八，从好友到爱侣，算是一个特别的见证。以后出到几就看到几吧！
3	真的不要再拍了。已经没法再突破了。留在上一部多好还有个情怀在！
3	真会玩
4	砰砰砰，轰轰轰，啪啪啪，咚咚咚，duang,duang,duang......真的是有钱啊。
3	除了刺激，还比以往多了点笑料，小bb那段穿插超级棒
5	大哥拉着现任去救前妻跟娃他妈的二婚的能找？
3	解禁后第一部超好看
4	出色的爆米花电影
5	比速7好看太多。有场面，有设计，有故事，有内核。看得我好激动，从电影院出来开车都感觉自己车技爆棚。
4	withyou
3	查理兹塞隆跟杰森斯坦森还是帅炸了的
4	剧情堪比手撕鬼子、馒头炸弹，毕竟是大荧幕，爆炸效果很好而且没伤到人，女主雪地里只穿的南极人保暖内衣好像很不错。
5	速度与激情系列的场面越来越大，飞机坦克潜艇齐上阵。
3	不管不管就喜欢素鸡和三个光头！照这样拍下去，80岁再去看素鸡55。那么问题来了，我今年多大？哈哈哈哈
3	核潜艇大战值回票价！
4	些些爽(￣O￣;)
2	爽片的典范啊
4	无论是情怀还是故事我觉得都比不上温子仁的可是塞隆大魔王实在是太美了吧我的天呐各种豪车还是很好看的我最喜欢的一幕是所有车围过来帮Dom挡爆炸郭达叔真的是强行洗白啊可是嘤嘤嘤好喜欢Luke虽然出境只有几分钟也很满足啊如果有下一部应该还是会去看的
4	美国版手撕鬼子
4	动作片看着就是爽，动作戏很足，演员延演技、画面、镜头、特效都没的说，虽然很多伏笔，但是还是要扣一星半给硬伤过多的剧情，最后的冰面飙车有种看《四驱兄弟》的感觉，车速完全靠思维控制。
4	这竟然是我看的第一部速激。。。
3	英雄主义的无限放大，5.12和秋燕的鲁迅夜场
3	炫
4	全程看不清字幕心hin痛，塞隆刚出场那幕颜值下滑，好在后面回升了
4	这系列有点看烦了
5	还行
3	不能接受孩子的妈妈是别人。。
4	感觉看了一部汽车丧尸片，美帝也开始卖腐，一直有疑问，为什么开车还需要sostrong，后来知道，因为要扛打扛摔抗橡皮子弹啊。ps：移动果真比电信有钱多了，广告都打到速8啦！
4	讲真，要较真的话主角其实三观挺不正的。就你儿子的命是命，其他无辜的路人就不是命了。所以剧情内涵不能深究。但确实是一部好看的爆米花视觉盛宴。
3	我就看看9怎么拍！
3	是不是已经过了看着这种商业大片带着吵杂的不安心灵也开始坐不住了IMAX也不够好大场面固然好但是能想Nolan那样的大场面IMAX宁静致远的感觉改多好最近这段marvel和这类商业大片我也开始腻了
4	郭达真帅呀
3	哈哈哈，果然还是不喜欢
2	很一般很一般
2	第一次完整的看完速度与激情，什么也没记住。
4	合格的好莱坞爆米花大片，各种打斗、飙车、枪战都很简单刺激，再加上一些嘴炮和萌宝，吸引人的元素特别丰富，看起来足够爽，这对这种电影来说就足够了。塞隆女神够美，只是完全没发挥应有的实力。强烈期待这样的电影成为国内票房冠军！
4	视觉效果绝对震撼！剧情肯定老一套。塞隆女神太帅。演反派演的都让人太喜欢。
3	特效很好啦
4	第七部的情怀，第八部呢，刺激？有点不可否认的是无人能抗拒亲情，这就是第八部打动我的原因吧。
1	开始胡编了，以前还跟车有关动作戏也合理有光环但是起码破皮流血。现在tmd叫啥？神盾特工飞车队么？下一集是不是去火星了？还是联合变形金刚或者x战警打外星人去了？真的是消费粉丝当傻boi蒙啊！
5	想象里的大场面都有了。想要的言情台词也有了。又酥又壮，少女心被满足得不要不要的。
4	单说观影时肾上腺素激喷的感觉，4星还是可以的。就是这剧情越来越扯，冷战时的潜艇都能连wifi，一枚小导弹能把潜艇炸个穿，来个理科出身的编剧可好？
4	一个字，爽！
3	不是那种脑残粉，不讲情怀，不跟风，只是以一个正常人去审视这部电影，这系列电影已经回不到最高的巅峰了，没有什么故事可以再讲了，要是继续出就是赚钱，其实这已经是一个不怎么吸引人的故事了，还是用惯用的伎俩，动作特效来吸引眼球，而且演员也以耍帅为演技，要是这样的话，观众也会视觉疲劳。
3	没看过1到7。一切一切都非常套路......尤其是冷血女反派的角色极其无聊，还戏份非常多。
4	完全没看过前七部好像影响也不是很大哦。反正重点就是宝！宝！真！的！太！萌！啦！一直觉得郭达叔还挺strong的，在这里，竟然被对比的如此瘦小……虽然对整个系列没有什么情怀但觉得这部还不错啊，起码爆米花电影的要素都有了。说不定以后会补补前几部，不过感觉这种只适合在电影院看TT
2	勉强能看。
5	每次都亮點多多，激情滿滿～
3	第一次看老司机系列，特效吊炸天，都被玩坏了…
4	IMAX首看。。
1	下一部你不跑到外太空去扯犊子我绝对会很惊讶~！！！
4	喝着大杯可乐在两个小时之内撑到膀胱不行
4	其实挺不错的。。为啥大家都说差。虽然看完就忘了，没有太多精神内核，逻辑也差点。但是，这片子本来就是这个导向
3	反正就是看个热闹嘛
3	第一次看汽车色情系列，算是开眼了。郭达还是帅的没话说。
3	特效是真的做的不错，但故事看到第8部已经审美疲劳了，基本就是各种追追追炸炸炸，看着被毁坏的各种车只想感叹下经费蛮足的。笑点还是有蛮多，但故事性也真的蛮老套了。。。。
3	速度与激情系列已然续了太久我除了能看到烧钱看不到其他。
5	为了续集多姆都穿上了羽绒带上了儿子。
3	总体还算合格，心疼跑车，影后够恶毒，而Vin亦正亦邪也刻画到位，Michelle的感情戏表演的不错。搞笑的黑哥哥依旧搞笑，这个赞！最喜欢宾利。还是有一些bug，有些情节推荐比较牵强，另外心疼东木少爷和爹的差距实在太大，必须得赶紧找到适合自己的路线，要不然只能MV中撩撩妹了。
3	有种车开得好就能拯救世界的错觉，飙车超人？
5	每一次都能突破！
3	理解国内观众对于7的热情，毕竟主角去世，情怀包袱难免。但8这架势，委实可怕。家人不是在片尾点个题就够了的，前两个小时的时间看不到挣扎与对“家人”的眷恋，单看这部实在难以相信他们之间的羁绊有多深，说到底还是演技不过关。花头全在特效上，开车都能拯救地球，就这还能不死，也是叹服。
3	喜欢看僵尸车集体扫街的感觉哈哈
5	沒有paul的f8不完滿。。。團購一般復活了並贈送一堆新老角色也彌補不了沒有paul的空白。音樂、場景都沒有上一部好，也沒有拍出我bigapple的美。有點失望，但是激情繼續就是好的。foreveryoung。
5	杰森太帅啦，结尾催泪呜呜
4	刺激全在预告片
5	跟你们港，我从头笔到尾，我就是喜欢肌肉男配小baby！就是喜欢老妈假哭逼儿子就范！就是喜欢砸车跟不要钱似的！查理斯塞隆是我女神！美上天了！
4	拍完上部就够了
4	和巴顿的舅舅舅妈看的第一场电影，另外这部电影的场面着实刺激，所以给了四星～
3	和我哥看电影还坐的一前一后，总是因为担心，所以看电影的时候有点跑神，杰森斯坦森。。。。无语了
4	一样的套路，大部分感情还是用在了家庭上，应该在第七部就完结了的，还给第九部做了个铺垫，场面比之前每一部都更要强不过已经提不起以前那种激情劲了，最出色的戏还是在监狱那一段，杰森斯坦森动作戏绝对是最帅的，还是让林偕彬来拍吧，别换导演了。多加一星给布莱恩·托雷托
3	剧本不行；创意缺失
4	第一次在影院看速度系列，动作场面确实很炫，当然等速9出来的时候，我肯定不会再记得这集的故事剧情。
4	速度与激情的世界里，光头是无敌的😁
5	剧情出现了最大的看点：主角多姆的黑化，前集反派的反正；场面越来越大，这次用上了核潜艇；作为核心的赛车眼球吸引力依然十足；人物有卖萌的，有搞笑的，有耍帅的。虽然剧情有些bug，但是依然要给满分！
3	memory.
2	再不换女主角加女配角，就可以叫速度与基情了
5	一星给小宝宝~
5	janson！！！我叔魅力无限
2	期待太高，有点失望
5	这部戏我打算给4星就够了的，但看到豆瓣那么多装B文青给了2、3星，我唯有给个5分支持这部电影，我喜欢我朋友也喜欢。
3	怎么说，速8应该对于电影来说是消费型的吧。好看是好看，就是没那么好看。
4	刺激，动作大片，rock和郭达的斗嘴非常搞
4	郭达和小奶娃一样萌〈(゜。゜)
3	他们随着年龄的的老去，战斗力越来越超人类。
3	"That'smygirl"
2	无聊，该系列可以停止骗钱了
4	比7差了
2	去三亚那天早上囫囵看的，心中阵阵恶心，拍成这样还叫电影吗？从头到尾就是告诉你们本剧组不差钱。
3	能留下印象的就是几辆车在大马路上拔河，有点像黄飞鸿系列的斗狮。
2	………………
2	基本全程冷漠脸
2	剧情简直瞎扯淡，就好比唐僧跟猪八戒结婚一样
2	睡着了
5	没有了吉赛尔与布莱恩的速激依然很燃
3	剧情很智障
4	能看的只有场面，场面，场面，没了
3	多姆简直帅出天际
3	刺激
4	没劲尴尬
5	看睡了
2	这…不愧是新欢和旧爱的故事
3	就是爽啊！
5	塞隆不愧是南非美钻……
2	完结吧！够了！
1	22/100扯淡
3	爽就够了，要啥自行车啊。就不想智商时刻在线行不行。
4	引擎震耳的轰鸣，结尾对保罗的怀念，大反派的逃跑，预示还要继续拍。飞机，潜艇都上了，下一部是航母还是火箭呢？
2	剧情太一般了
2	女警死了没意思
2	还好我用了播放器的快进功能
3	伐木累
4	稍有拖沓
2	英语17年05月
5	没有布莱恩感觉好怪异，不自然，不习惯。我大杰森就这么从反派洗白了，洗白就在一瞬间。然后我们是一家人，好幸福好开熏惹。结束。
1	套路到了极点就审美疲劳了！
2	hotdamm
5	没有了布莱恩.奥康纳！零分！零分！零分！😭😭😭
2	下一部打外星人？
2	开场有点弱。但是僵尸车那一段，简直了。我只看到了无数的钱在燃烧。。。。特别是车从窗户下来的镜头，晕到我觉得快吐了。
4	boring
4	本来想给6分的，前半段节奏太乱，情节也太扯，而且反派牛逼到不行，但是最后斯坦森在他妈妈面前小受的样子，哈哈，怒加2分。看到一半觉得最后大结局的时候多姆是选择埃琳娜呢还是莱蒂，结果TM埃琳娜领便当了，导演你给我出来谈谈人生。另外广告好多，车子和三星我忍了，中国移动和QQ是个什么鬼？
4	魔幻老年人飆車大片，看得我只想跑進機室玩把頭文字D。
3	因为太爽了，看完第二天我去飚自行车了，然后我就骨折了。电影里面飞车100多脉飚车，人说跳车就跳车还很健康的起来走，那都是假的我以后在也不信了。
2	？？？
3	老实说一般
3	真的受够这种毫无营养的美国大片
2	已经有点审美疲劳了，就爆米花纯看特效吧，好莱坞工业电影反正都一个样，没事图个乐吧。
4	从一开始就知道了多米尼克是假装入伙，剧情没悬念可言。剩下的就是要看得爽，确实达到了效果，给个中上评价吧。
3	哪天看的，忘了，很热闹
4	上天入地啊
1	每次听到family这个词的时候我都忍不住想笑，下部请把范光头写死靴靴
5	即使没看过前7部也感觉很好看想把之前的都看了
3	不是说不想斯坦森洗白，只是这洗白有点简单突兀吧。。。这兄弟俩可搞死你们两位“家人”了哦~
3	越来越难看老范变成了儿子奴以后无比讨人厌！
3	看睡
5	嗯，帅
2	拍的太多了，实在也是没有什么新意了，只有大场面，大场面看得我也是很累。。。
1	对比同期毫无优势
3	二星半/杰森斯坦森的每一次出场都小鹿乱撞，另外剧情实在是没什么好说的，从第六部开始就已经审美疲劳了，台词也太装逼了吧。
4	总有一些电影看看就是图个开心，拿钱砸出来的那种充满yy的开心！最喜欢的片段绝对是杰森斯坦森和巨石强森在监狱那一段啊！
4	电影院看看这样的大片还是相当过瘾的，虽然保罗沃克已经永远离开了。。。😭😭😭但是多米尼克还在。一开始多米尼克被迫和兄弟团反目，最后加入回来。最后和潜艇和热追踪导弹拼速度简直high爆，这样的电影值得到电影院去观赏！！！
3	特效很不错，不过碰碰车真不是我的菜
3	又浪费了这么多棒车感觉family这个梗还可以玩十部
3	没啥亮点
4	Typicalbutclassic.
4	编剧帮光头男主解决了两个老婆的困扰
1	各种反派洗白白
3	真讨厌这个系列，狂喷
4	除了杰森斯坦森的萌让我打起精神，轰鸣的马达和机油味都不再让人亢奋。一股脑的硬汉飙车甩狠话也是太让人疲惫。
5	合格的美国电影
3	画面还是值回票价。
2	睡了20分钟
3	烂片啊烂片
4	＃全世界所有人的命都没有我儿子和我女人重要系列＃你们再这样打下去，估计就该朝外太空发展了。
3	看速激系列需要追求什么情节么，观影效果爽爆就可以了~话痨小哥担当了全程的笑点2333小宝宝也太可爱了吧~感觉塞隆并没有发挥个人实力的感觉哈哈
4	事实证明，老司机由于常年飙肾上腺素，人到中年就会变成这种发量的欧吉桑……
4	201704新彩云新天地，看过就忘了，回头再补上看，到下一季时候还是忘。。。。
4	四星半
1	垃圾电影
3	多了腻
2	某个男明星自从走了之后，就被某些人疯狂用来挣钱打情怀
1	第一次看速鸡系列，一星给卖力背词的反派和配角，一星给卖力健身的主角，一星给后期团队，负二星给编剧
2	疲…略有几个勉强的笑点
2	看了两遍也不知道讲个啥
2	2017.05.04@TOHOシネマズ新宿&Simpson越来越扯了绝不心软陪某人去看下一部了第一次看电影睡过去两次～taytay～的存在感好可爱
2	除了场面一无是处
3	秃秃秃，WeR伐木累！
4	因为知道观众已经知道是扯淡了，不如把淡扯得更夸张一些...因为国内看不到2D版，又没啥片子可看，兑换券又快过期了，迫不得已看了iMAX3D版，还不错，效果直追2D，值回票价...
2	睡到昏天暗地
2	科幻片使命召唤之现代战争8温子仁那部拍那么好不收手下一部我们一起飚车上太空好不好
4	这想象力还真不错，这样的大片比国产渣片不知强多少倍。
2	睡觉片…
4	十分优秀爆米花电影
3	和碟中谍也没啥区别了
3	炮弹都绕着主角走，就是打不到，又多了一个洗白的光头，以后不能开车太快，掉头发……
3	郭达和therock的嘴炮比较有意思，其他的感觉也拍不出什么新意了
2	不是很好
4	还是第七部最好看
3	除了场面大看起来挺爽之外。。。乜？~
3	说实话，勉强及格
3	剧情都是套路，大家基本都能想到故事走向…场面略显夸张~但是，尽管如此，看得我一个小女生都热血沸腾，回去路上我开车都是万分小心，生怕一个不小心就和出租车飙起车来…
4	美国电影cupid
2	下集正面刚外星人吧
4	没有内涵没有中心思想，就是单纯的烧钱给你看，看的时候很刺激，看完什么感觉都没有
4	其实剧情真的比较臭长，速度与激情这个点可以玩到第八部也的确有点让人厌烦了。不知作何评论。但大爱德克飞机抢婴儿那一段。
3	开场前15分钟踩着单车飞到，并在等红灯的时候买了票，为这次看片增加了一丝速度与激情。唉，没有上部爽，毕竟7是我在电影院看过的最爽的电影。
3	一部电影拍得像春晚一样，每年播一次，每次都是叮叮咣咣的声光特技和一帮秃顶的老星云集，上一部是怀念保罗的人文关怀牌，这一部是“陪你看速一的人还在不在”的情怀牌，而且特技一部比一部令人眼花缭乱。但是我却越来越不喜欢，感觉三观不正，反政府主义，各种街头暴乱，其实这才是真正的恐怖分子吧
4	还是baby最讨喜
3	不及速7，只能说卖了下情怀！！！
3	希望到此为止了。也放过布莱恩。我心中的速激貌似在4的时候就有些结束了。1.2.4.6都在一个水平线上，贼好。每次看都希望不要结束，希望一直继续下去。但也就是1246。如今真该收尾了。除了第一个镜头，已经失去了速激的意义。三星，念在旧情。
5	想法就是。。这特技是怎么做出来的啊。。。。
3	好看~!女主真心美，喜欢塞隆！！
5	前面几部完全没看过，情节挺简单的，主要是看特效，还可以！
3	因为够爽不需要其他理由
2	看到一半离场
4	审美太疲劳了，要不是塞隆的颜都看不下去了
3	是好看的！bgm一如既往的超级好听！满屏的钞票看的我口水直流
3	看的时候明白了三个光头吃不下是什么意思hh但还算是有爽感吧
3	在大场面没有的时间里，一度昏睡过去。可能肌肉男不适合我吧。
4	建设影院真是烂啊剧情有大创新飞机上救👶太假真想过这个问题要是Jason能抗揍我还是看好Jason打败Johnson塞隆不得了哦
2	特效还是很棒的，整体也很燃，扣分项在故事性方面
4	速7看情怀，速8看槽点吗
5	比上一部逊色很多。。用的车多了，看的车少了，就没太大激情了，还有斯坦森洗白也太容易了吧
4	话说，来这种电影找内涵，挖深度，纵向对比的影评家，是不是特么拉个屎都得先想个泪流满面的意义？肾上腺素片，看了，能爽，你还要啥兰博基尼？
2	男神的速度系列第八部，最近的电影的三观都好神奇喜当爹还义正言辞的说that'smygirl，主要是妹子还不离不弃，好吧，既然倡导这样的三观，那我也没办法，就像古天乐去拍烂片我也只能笑笑然后继续看
4	第一次看速度与激情系列，也是最后一次了
5	补个分，看到好几个权力的游戏演员，瞬间串戏
2	想致富，要么高智商要么高技术
3	说实话吧，满是套路，剧情也有很多逻辑上的硬伤……但很喜欢戴克啊！上一集的大反派虽然这一集强行洗白，但真的这个人太可爱了~
4	老样子
5	每一部都有自己的故事，你懂的……
3	偶就是喜欢这样无脑的
5	丧尸车给一星，可爱的bb给一星，黑人嘴炮给一星。女主还是好帅啊啊啊啊啊！前女友完全就是来送娃加送人头的。。。
3	爽歪歪
5	2017.4.18草桥尚品。两年前的这一天哥哥约我看电影然后约定两年后再一起看，那是前途未卜如今尘埃落定。这天拿到房子的钥匙，请我吃冰淇淋从新约个会。电影剧情已经有点不讲逻辑，刻意为之，支撑片子的就是情怀和仪式感。希望你们如真实般长存且有趣。
4	五颗星全部给DwayneJohnson的大胳膊。
3	比拼谁更会烧钱
3	逐渐对这种汽车炸潜艇的片子失去兴趣
2	中途又睡着了....
4	头回看这个系列这跟功夫瑜伽长城啥的有区别吗。。。为啥这评分还能这么高
5	还是看的很过瘾的。
4	好莱坞商业大片就是够燃
3	这一部的价值观好乱，而且导演这么喜欢慢镜头呢，另外主演们真心开挂，最后大反派还活着也是一个意外的地方，这是不是意味着编剧文思枯竭了！
3	动作戏绝对没谁了，就是剧情硬伤多
3	欧美电影
3	看了那么多的预告，再看正片反而疲软了
2	下一步真得飙到外太空了，话说觉得塞隆女王在这部里没啥演技，全程装腔作势配上几句怒吼就齐活了…
3	除了烧钱什么都没有的系列电影无剧情无逻辑靠保罗博眼球.塞隆是真帅啊
4	电影无感，我却难忘。
5	飙车和打斗场面都无敌，各种超跑好帅！
3	极少数续集越拍越好看的
3	29.8买了张IMAX，小桶爆米花26。除了万达略坑之外，就只记得塞隆就一个吻戏镜头还能再不要脸一点吗？
4	跟看现在国产片似的，一堆角儿，纯商片
1	真担心以后变成变形金刚了。最后给那个小孩起名字布莱恩有点没必要。看电影居然还送文件夹，第一次遇到。
4	hobbs肯定比美隊能打--一開始是給三星,但當再看SEEUAGAINMV後覺得拍F8是糟糕的決定,一星
3	爆米花片，短评有意思
3	十分合格的爆米花片，不动脑子看就好了。
3	我最欢的，还是第五部，唐老大和保罗开着挑战者金库在里约街头狂飙，嗯，那才是我信心的着速度与激情
4	连车展都没了的续集
5	还是很棒的商业片
3	这部完全就是除了特技还是特技，在电影院里看睡着了(ｰ̀дｰ́)
2	说那么多废话和冷笑话干嘛啊，浪费时间
3	唉～韩真的死的好惨啊……
4	萌宝宝～～
2	还是熟悉的配方熟悉的味道的美国大片
5	全程百分之八十高潮，没有让我失望。只是电影院傻逼太多，老在边上叨叨，害我老出戏。
3	明明是街头飙车的片子，竟然活生生的拍出了《007择日而亡》和《碟中谍》系列谍战与特工的味道,如果不是一段纽约街头无人驾驶汽车的追逐打斗（桥段竟然模仿起了生化危机中的电锯男）和俄罗斯冰天雪地的炮火连天撑场，这片子什么也没有……
4	荷尔蒙激素分泌，打架就像砍瓜切菜
4	飙车很爽
2	那就当成变形金刚来看呗，较什么真啊
3	帅是帅的激就是剧情太牵强
3	已经烂尾到这样了别再出九了（围笑脸），又臭又长看得又累又困…
4	toolong
3	最喜欢杰森用那敏捷的身手去虐一堆菜，至于已经能开上天的飞车，不想做评价了TOT，剧情什么的，嗯？这电影有剧情么【捂脸……
3	越狱戏最精彩，高潮部分太长。。。
4	“BrianToretto”
5	那小孩真逗
4	我不管什么逻辑和怎么都死不了的主角在电影院看的很爽就是好看小孩的名字太暖了
2	2017.4.16大连健哥
4	宝贝计划？？成龙演的多好
1	还是好看。
1	bong！bong！bong！演员浮夸无演技。
4	要不是塞隆一星都不想给
2	核潜艇都上了，下一集是什么？工作日的中午看的，开始还是挺困倦的，后面还是被吊得很激动。只是雁过无痕，什么都没留下深刻印象，这种电影图个看的时候开心就行啦。还是很喜欢飙车电影的快感的。
3	咣咣啷啷嗙嗙哐哐结束。可是依然看的很爽啊！
2	很大场面，很老套的英雄情节。你不是主角就不要冲动，不要上身，会伤身的。
5	感觉范迪索演啥片儿都一种感觉……喜欢princess
3	真心实意，我是睡着了
4	主角光环
2	一星给配乐和插曲，一星给车，如果还有亮点是那个小baby了。剧情没啥亮点，走出电影院，我唱起了周董的歌：“得漂得漂得咿的漂……”
1	抗日神剧升级版。逻辑这种东西。。范迪塞尔不懂。。
4	爽
3	觉得塞隆好好看哈哈哈
1	又臭又长的裹脚布索然无味
3	已阅，虽然这是我看的速激第一部，但是感觉并没有想象的那么好，还是熟悉的套路，特技比较出彩吧
2	说实在的，行走的荷尔蒙配上轰鸣的发动机挺致困的～
5	上天下地入海血脉喷张真好看！小宝宝很可爱！
4	其实片子本身还不错的，七分吧，但是没有让人热血沸腾的感觉…感觉分数偏低了，从三星改成四星平衡一下
4	要什么情节，爽就行了，丧尸车队很有创意
3	我杀人我放火我抢核导弹，我开车撞朋友，我当着我老婆的面为了我女票的孩子和其他女人接吻，可我知道我是个好男孩。
5	好看，一家人去看的，追了这么几年了
3	故事讲得很好，就是没什么亮点
2	第五部之外全部垃圾片
3	……
1	。。。。
1	光头与激情
4	飙车易脱发
2	就爱装
3	飞车&爆炸&光头
5	刺激赞激情帅表白我男神杰森·斯坦森荷尔蒙爆棚
5	郭达斯坦森很帅
3	速度不减激情不减
3	最大的优势就是看着爽
4	真是看装逼看的我都疲劳了。
3	比想象中好看，可能被小宝宝迷住了…
2	开车太快会秃头
5	杰森斯坦森争取了2星
4	精彩小宝宝太可爱了
5	作为第七部保罗去世后的续篇，带来了一个新的小生命，剧终的布莱恩·多米尼克一说完，往日的种种情节再一次飞过脑海。大反派塞隆实在是太美，在一部满是肌肉和赛车的男性荷尔蒙电影里大放异彩！不过主角光环着实太重，郭达的洗白让韩的冤死一瞬间失去了意义，真没想到有一天赛车也可以拯救世界呢！
3	血脉之力，坚定的信任，家人！和芽芽观影于爱琴海。
5	这几天绷得太紧大家都来relax小黑哥们照例承包了这一部的笑点喜欢他们嘻嘻-w-
3	特别好奇下一步会到达什么一个程度……
4	好好看啊
3	……场面越大但剧情越难看
3	洗白的太容易救小盆友那段喜😬
4	三星不能再多
1	和抗日神剧看齐了
5	一路无尿点，撞撞撞
2	看的时候“哇！斯国一内！”“超suang哦”，看完后却一点剧情想不起来。。
3	好希望那个核弹能发射啊……
4	人物出场的几段有点拖沓，但是后面的节奏很不错，两个多小时没有觉得累，想起速7的高潮轰炸看到一半就觉得疲惫，速8还真是好多了
3	郭达真的也洗的太白了，宝宝太会演戏了，名字太催泪了，谁也没有忘记布莱恩~塞隆女王太美了！女王你说什么都是对的，你要炸什么就炸什么！想说艾琳娜是因为不能阻碍多姆和莱蒂的感情线所以必须死么。。。
2	身边的人换了又换，电影依然照常放映。
4	bengbengbeng～咻咻咻～bangbangbang～wearefamily，剧终。
4	三观被狗吃了
3	看的是节奏，是特效。然鹅剧情真的是弱的。大Boss都是脆的。【2017.4.18于飞扬】
1	看的4D晃来晃去摇来摇去
4	剧情单薄，有些不合情理，炫酷的场面撑起了整部电影。
3	这主角光环也是没谁了，炸成这样怎么也得脏个脸吧
2	看过杰森斯坦森的《女间谍》之后，他在我心中已经变成了一个贱萌酷炫的谐星，速八里的他全是萌点。电影整体剧情槽点太多，没看懂光环男主的计谋。作为在影院放松两个小时的消遣是完全值得的
3	郭达监狱那段帅炸了
2	没有6好看，满屏的摔车飙车
5	爆米花电影
3	啥破玩意儿啊
3	爆米花片，看着图个爽就行了，没什么好多说的
2	.....
5	好酷炫哦
2	1.第八部亮点太少观众真的审美疲劳看的昏昏欲睡2.听到“family”就恶心3.塞隆女神真是太美！
4	@曼谷centralworld电影院。泰语字幕+20min广告+起立放国歌致敬国王1min，也是蛮奇妙的。~
4	飙完了核潜艇，下一集复联团队要小心了，修车老男孩们要继续保卫地球了！
4	爆米花电影
4	特效很好，就这样
2	和他看的最后一部电影。
3	烧钱，结尾的名字梗一秒忧伤
3	热追踪导弹原来这么弱…扯到没边儿！女主心真大
3	三星半。
5	飙车，背叛，再飙车，然后weare伐木累end~
3	无所不能，真的无所不能就没什么意思了
3	速度与激情，香车与美人。速度与激情，看的就是豪车云集，主要就是看飙车，豪车与豪车之间的碰撞。这些情节还是看的人肾上腺素剧增的。精彩绝伦。电影院3D效果也还可以。
3	打打打爆爆爆。。。。。。
4	竟然开始拯救世界……
5	传统的动作场面，没有大惊喜，内涵不突出。三星足矣。
3	酒瓶别有用心，就是味道让人不适应。
3	3星半，除了遥控汽车雨和汽车版釜山行略有意思以外，其他都让人提不起兴趣，这个系列再拍下去就可以对阵复联和外星人了。Dom多了一个孩子，这是有多不走心啊!太扯了!CharlizeTheron整得越来越难看了。
5	永乐
4	速度越来越快，激情已然不在……
3	依旧老套，酣畅淋漓。
3	035/2017
4	这能有7分？
4	两周前请基友们去影院看的，槽点有限。
2	我是真的老了，在休息较为充足的情况下，依然在电影院看得昏昏欲睡，想起当初看第一部时的激动和喜爱，到了这第八部，虽然仍旧闹闹腾腾，但多了很多莫名其妙的黑科技，总有些变味的感觉。这满屏的未来感到底是什么时候兴起的呢，其实从天眼出现开始，多少想到过。这个系列速度勉强还保持，激情已不再了
3	肌肉男的反叛与救赎
2	剧情怪老套的，没啥意思。开场前边上的男生忽然牵了我的手，然后我们就牵着手看完了这场光头飙车。
3	一般
1	这帮成天family的大块头把韩的死都忘干净了嘛？？？
4	有些续集该适可而止。
4	这种电影和抗日神剧在本质上是没有任何区别的
3	随着保罗的意外“隐退”，这个经典系列也逐渐变得只剩“速度”再无“激情”。速8无疑是一把让飙车家族开启新生活的钥匙，也是一次友情和亲情的重大考验。我们无需讨论一如既往的火爆动作场面和炫酷特效，也不必质疑唐老大对兄弟家人的感情和忠心。当生死时刻兄弟们驾车围住大哥时，“激情”又回来了。
3	the66thmovie.主题是父爱。莱蒂喜当妈…
3	说激不说8，文明你我他
3	很好啊
3	有点画面还是挺刺激故事就那样
5	越来越少情怀却还要出第九集，又是威胁家人导致被叛变的剧情，可怜科琳娜挨的那一枪。片子没啥套路，赛弗养眼，斯坦森诱人。
3	感谢伟大的光腚总局，在数月的烂片保护月之后，观众就像刚放出来的一样，看到第一个女人就奋不顾身的扑了上去，更何况还是一个外国妞。
4	合格的大场面爆米花电影但反派过于脸谱化
4	飚车一如既往地爽哈哈哈，电影也有了传承
4	同系列无止境但也还是有不同。
5	场面了得仅此而已渐渐不太喜欢好莱坞式大片就是个闹
4	剧情BUG多到无力吐槽，纯娱乐大家看的欢乐就好
5	强森跟斯坦森真是太强了，看着就过瘾
4	僵尸车那段很带感啊。全片就看豪车！小光头儿子也出现了，而已看速9了。
4	依旧全程高能，鲜明的三段式，延续了速度与激情的一贯风格，过瘾就好了，要啥自行车！
3	动作场面依然火爆，在电影大银幕看还是过瘾的
3	“我秃了，也变强了！”战斗力跟前几部相比提升了好几个档次，基本上可以当科幻片看了。
4	头一次只想用一个摊手的表情来概括一篇影评
2	效果很好，回看一，真是岁月不饶人
4	丧失看3D电影的能力了,眼球肌肉难受.只有塞隆出现才戴上.还好妹子多,支撑我看下去.
3	纠结了很久还是跑去电影院看了。果然没失望。
3	中二
3	到底是谍战还是飙车？
5	4d满分
3	什么jb价值观哦
3	速度有了，激情有了，谁他妈管你剧情严谨不严谨
3	爽完了就结束了，一点点余味都没有留下。
1	一片老套路
4	WithL4/23/2017
4	小轿车大战潜水艇
5	和他在南京看的第一部电影，可能也是唯一一部电影。和他一起看的第25部，来南京看的第5部。
3	就是场面看着过瘾，剧情不要苛刻，亮点是前几部的反派都集合一起，去打新的反派。。。PS:下一部是不是该冲出地球飚车了？
3	一个个都是不死之身
3	太蠢来定了个英文字幕看的好累剧情好假
1	真的是无力吐槽。。。全片都是槽点，对于我这种没有看过前作的，连情怀都没有。
4	情节已经没法看了，特效和一些特别的想法还是有点意思，比如僵尸汽车~
3	越來越牽強
1	半星？呕。
3	真牛逼，下次得干外星人了吧
2	简单暴力，就是围绕汽车一顿干
4	导演:F·加里·格雷编剧:盖瑞·斯科特·汤普森主演:范·迪塞尔/道恩·强森/查理兹·塞隆/杰森·斯坦森/米歇尔·罗德里格兹类型:动作/犯罪
4	比前一部好看多了，至少飙车镜头很多，几个主角很赞，也很搞笑
1	影院看的，字幕有错别字呀！哇还有这剧情，满满槽点，人生最讨厌绑架剧情了。看到女反派面不改色把被绑架的女配崩掉时，简直笑出声，一个只有血缘没有感情的孩子对压这么重筹码，智障吧反派智障感人。看到男主反叛时，瞬间感觉：果然哟，崩掉了吧，筹码压不过了吧，简直笑出声。还有这草芥人命的价值观
3	看完速8后，决定不在去电影院看了，郭达和肖又成正派了，导演和编剧你们说什么就是什么吧，好坏完全可以按照钱来决定！
3	杰森郭达厉害👍
4	1.恳请导演不要再让范老大再飙演技了，很尴尬。2.这系列和美女有仇，四个女神级美女，俩死了一个路人甲一个大反派。3.有些狗血闭着眼就能猜到，有些狗血真的猝不及防啊。4.韩：wtf?5.郭达：我上一部装的B这一部全毁了。
4	看评论笑出猪叫ww爆米花式电影看得爽就值回票价啦
4	难以置信我竟然是第一次看这个系列以前觉得看动作戏太累这次看来还挺过瘾可能因为开始关注汽车的缘故整个剧情虽然套路但是比较紧凑笑点也挺自然嗯放松的商业大片
1	一个人看的，有可取之处，更好的是回来路上看见一个大玻璃箱，给我灵感让我写了一篇都市奇闻。
2	1.套路太明显，剧情太单薄，结尾留坑太低级，圈钱手段太低劣！2.前半场催眠效果棒棒哒，字幕的3D水平已臻化境！3.本来就对3D无爱，加价不加质不说，横店还得自购眼镜，发誓以后再也不看3D，要看也不在横店看！4.一星给Toretto的儿子，无比想念Han跟Gisele！
3	我最喜欢在电影里看别人砸很贵的东西了，虽然不知道那些车多少钱，反正应该不便宜。
4	在电影院看真的不错
5	魔幻程度大概和八路军怒撕日本鬼子是一个级别的比赛
4	喜欢反派小姐姐
2	哇擦
3	小朋友大眼睛萌萌哒
4	小孩真可爱
3	各种大场面
2	盖尔加朵领便当以后这片子就没一个顺眼的女主（围笑）
5	感觉这剧情就是手撕鬼子的特效升级版本。
5	从视听效果来说，真的不错
5	美女与车一个完整的故事比7好看！
4	好看诶
5	一样的套路不一样的两个半小时
1	爱上了爆米花电影
4	速8最好不要在俄罗斯上映可把战斗种族的基地坦克潜艇黑惨了🤷🏻♀️这部科幻片本质上和抗日神剧真的没啥区别下一部估计得打外星人了地球真容不下这群人的车队🤷🏻♀️
4	boomboomboom，bababa，wearefamily，经典好莱坞爽片
3	&馨@捞品城。真真是全部猜得到的剧情，装作很惊喜，原来是这样呢。
3	下滑趋势
2	看的挺过瘾，看完啥都没留下
3	美版抗日神剧
3	Boring
4	这个系列应该差不多停了吧
4	没有速7好看……
4	僵尸车，冰面潜艇追车，本集亮点，可是多姆黑化的有点莫名，总之又是盗取芯片的事
5	刺激，惊险，还幽默，8已经出动核潜艇了，我在琢磨9要怎么我才能满足，值得二刷的电影
3	原来只要将可以使男性荷尔蒙爆棚的元素进行堆砌，对男人来说便不算难看了。
3	爆米花片
3	两星半
4	上一部很烂本来不想看，这一部反而出乎意料的好看诶…
5	自从看了预告中的汽车雨我就想着这部必看，尽管编辑为了让剧情连续想出了一个什么故事我完全没搞明白但这个根本不重要，我来就是为了看肌肉、飙车和耍酷，真是一部更比一部强。特效玩到极致，耍酷耍出新高度。巨石强森，杰森.斯坦森，范...，卢克·伊万斯能看到他们同框真是太激动了。
3	后半部分还是不错的
3	自动驾驶那段爽
2	最大亮点是小朋友了，这么萌的宝宝，全场姑娘们惊呼好可爱，剧情乱七八糟，反派洗白如此轻松，我大塞隆每次反派都令人心疼。
4	20170420.UME.Anthony.
5	每部都有热血燃爆的场面
4	看街头混混到超级特工再到超级英雄的成长历程。
3	就场面和特效已经足够好，要纠结剧情合理性就本末倒置了，不过各种跑车对飚的场面少了点
4	放《一念无明》的厅，机器临时坏掉。临时改看了这个。。。。相当可怕。。。
4	剧情虽然俗套但是节奏还是挺紧张的。不过好莱坞也该改一改套路了，这种类型电影模版化太严重了。
1	Jason还是cuteasfuck这种类型片编剧的脑洞难道就局限于核武器了吗！
3	中途睡着了一会儿。黑掉汽车，全体自动驾驶那段最爽。
3	主角打脸？反派逆袭？剧情算了……那看动作吧……可我咋觉得我看的不是动作片是科幻片……还能不能单纯的飙车了！
3	看这种电影永远记不住情节。。。宝宝的演技碾压所有主演，哈哈哈哈哈。。。
2	好困
2	失望
4	娱乐性非常高，跑车版超级英雄
3	飙车已经飙不出新意了。航拍僵尸车效果还是很酷炫的。为什么台词总有种装逼的意味，动不动命运什么的。觉得下一部可以考虑拍成动作喜剧片。。。
2	明明是一个喜欢自己爽的反政府团体，突然就变成了愿意拯救世界的英雄
4	乒乒乓乓的，看个效果。剧情过得去，男主主角光环太强
5	场面还是很酷炫的，潜艇那段有笑点又很紧张，可惜布莱恩和米娅应该都不会再出现了，我还是很喜欢米娅的颜的，可惜了
3	带爸妈一起看的，爸爸很开心。
3	好吧，就单纯的飙飙车不好吗。
4	居然睡着三次....
2	翘臀长腿肌肉赛车肉搏，还要在乎剧情干嘛
3	系列第一部除了郭达和塞隆没有一点吸引我的
4	好久没和非室友之外的朋友看电影了，一个社交需要。
3	吐槽警花，吐槽郭达，心疼日哥，心疼花妹。观影途中，嘴里骂了一万句mmp，就连平日傻白甜的媳妇儿也觉得槽点太多。可惜最后公布萌子名字为布莱恩，我的泪点刷就上来了。沃克，好久不见。
4	似乎没有上一部的荡气回肠了，因为保罗吗？
3	速系列第一部，很艰难的地方在于我脸盲，导致多姆一会儿背叛兄弟了，一会儿收监了，好乱啊我。后来算看明白了……那辆橘色的兰博基尼真骚！
5	塞隆演啥我看啥
2	感觉已经从飙车动作片变成了警匪科幻片。。保罗死掉了，所以...只剩秃子们的狂欢了？。。
3	这是我看的第一部速激……也是最后一部查理兹塞隆瘦了好多，导致刚一出场我还怀疑到底是不是她……如果孩子跟着郭达长大应该会被腻坏别的没什么特别了
2	别再有下次了
2	特效很不错啊！跟老婆第一次去电影院看的电影。特别有纪念意义，五星满分，五星都是对老婆的爱！
4	你们是跑男吗，张口闭口伐木累
4	爽
4	场面火爆，特技惊人，但相当低俗，口口声声family，却视无辜的俄罗斯军人生命去草芥。电池波武器这么屌，怎么你们的无线通话完全不受影响？简直一堆Bug
3	爆米花爽片ps渣男猪
2	20170422艺术影城笑点蛮多啊。1.男主为了未谋面的儿子其他人死多少都不在乎；2.美国真是打架都不忘了安全座椅；3.以后千万别买能自动驾驶的汽车啊；4.科技这么发达，操纵那么多僵尸车，总有一天机器人统治地球就会是这样吧
3	只出到第五部就已经够了不过还是会有那么多人来买账塞隆真是美得冒泡
3	你家小孩的命重要就罔顾50亿别人家的小孩的命么？我妈第一个表示不服！跟前女友真爱又喜当爹，编剧还整死了杯具女配，最后一家三口和乐融融……超！不！爽！郭达和强森是来卖萌还是卖腐？郭达斯坦森真可爱！！
3	塞隆太美了我爱她！！！！
3	看的4DX，差点把老子的爆米花晃翻
4	这片子已经是科幻片了吧，大boss光头胖子范迪塞尔，擅长极限跳车，改装车如同坦克，你是史塔克家的吗？手撕野人战斗力这么高？郭达把韩搞死的事儿不说了？这么和谐吗？冒出个儿子确定不是喜当爹吗？一点没有怀疑吗？光头胖子这么强干嘛不自己抢孩子再跳伞走啊，这么费劲。xxx白拍了吗？
4	幸好来豆瓣补了前面的人物关系和剧情不然根本看不懂
4	可把我笑惨了，从壮壮进监狱开始，俩人对骂我就停不下来了，到后来老黑每句话都逗的不行，只要一开口两句话我有一句听了都乐得不行，全场就我一个人偷偷嘿嘿笑得脸都热了，这是个喜剧片还是我笑点太低了！顺便被别人集火我也想要那个荧光橙的兰博基尼（前面的早忘了，于是，卧槽两个老婆还有孩子！）
5	希望可以知道在纽约大桥上的背景音乐到底叫什么名字……
3	激8看的云里雾里。。睡着了居然
5	全程无尿点
4	每个人都是段子手。女的想给男的生娃，男的听了沉默，男的做了背叛女的的事，还带回来了一个和另一个女人生的娃，女的开开心心的宽容了男的还加入一起养娃，省去了怀孕生产的烦恼。嗯，爱得有多深。
3	被人突然拉倒电影院看，以前没看过这个系列，这部就叫场面与嘴炮吧
3	又是拯救世界
1	垃圾，每一个演员都对着镜头装逼，吹逼自己多屌、队友多屌、对手多屌。导演试图营造一种每一个都是无敌的大哥，圈子外的人不懂他们无敌的寂寞？扯鸡吧蛋，我只看见他们对着电脑按来按去的装逼，再这么吹逼他妈妇联都打不过了。
4	再见，我要去飙车了
3	一度想中途退场
3	下一部太空间
2	主题：weare伐木累
3	这电影可以简称为，激8
2	你家人有危险，拿全家人开刀，潜艇能追上你们的速度！那你们还不如我激情呢！
5	塞隆也太帅了吧！这种反派超级适合她啊！郭达斯坦森吊炸天了，看孩子的时候可爱爆了！燃烧的美刀8还是值得一看的～
4	爽片我变秃了，我也变强了！PS:理工男全程吐槽。
4	范迪塞尔日常装逼，最帅的还是杰森斯坦森
3	Imax
3	每次结尾的聚餐祷告就像每年春晚最后的难忘今宵。
3	还是挺爽的……
3	没看过前面的，单看这部还可以，不过里面所有车自动启动那段我差点以为是变形金刚
4	family是一个很强大的团队。前期的反派现在都成正派了，郭达都成搞笑担当。场面还是相当火暴，现代版的车裂，五马分尸在这里上演了。摇控碰碰车，僵尸世界大战即视感。强森陡扔鱼雷不是一般的强大。塞隆女王你太贪心了想统治世界，family团队是不答应的。
4	从一的街头赛车到如今引发第三次世界大战，下一部还想拍点啥，反正赛弗没死，洗白啊？然后打Joker，爆九头蛇，HailHydra？最后的名字，Brian，必然…现实中保罗的离去，电影中韩和吉尔的死亡，家人一个个消失，老大你还能撑多久…
3	布莱恩
4	感觉已经算是科幻片了跟抗战神剧差不多最后范迪塞尔开车躲导弹让我想起斯坦森在怒火攻心了开车甩c4查理兹塞隆撑起了整个电影的颜值郭达还是那么屌要是有下部（冲着中国的票房一定有速9）为了郭达和查理兹塞隆应该还会去看
4	五星给创意，期待9的太空飞车
3	就是看的很爽
4	速度与激情闪电与霹雳
3	这是一部科幻片另外谁认他这个老大谁就是他family
3	整个公司包场看的不错不错
3	一般吧，看的云里雾里
2	感受刺激的是可以看的
4	虽然就差宇宙飞船了吧，但下一部我依然会凑热闹的。。
5	要睡着了
1	碟中谍8？能不能好好飙车？
3	我就一直在想，是不是查理兹塞隆，到底是不是
4	说吧拍这部戏到底毁了多少车？送一辆给我不好吗？
2	徒手抓鱼雷？？？
3	开始有七龙珠走向的苗头了，再接下去要超级赛亚车然后毁天灭地炸地球了吧
3	爽片喽。音乐不错。演员串戏到冰火，连发型都不带改的。
4	毁那么多车心疼啊，大片套路越来越一样了，有时候那么复杂不一定效果好，讲个简单故事也许更好，比如东京漂移那种，现在电影一出来，就是高科技核武器和恶势力作斗争云云，好疲惫啊。
3	还是值得一看的
4	这部的看点已经不是男主了
3	钱花花呀钱花花
4	在台东吃了一下午，炒刀削，电烤肉，炸串，麻辣烫，烤冷面，臭豆腐，炸芝士烤串，炒酸奶，台湾香肠，烤排骨，烤鸭肠，冰淇淋。看了电影，看了麻花剧。希望对你来说这是美好的一天。
2	情节是什么玩意，潜艇、坦克、各种各样的豪车，飞来飞去的场面，爆燃的配乐，电影院看到这些也就够了
4	赛车科幻片。
5	哎呦卧槽，哎呦我去，哎呦我靠靠靠，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡
3	这一部真的超级好看
4	小宝宝是最大亮点，最不合理的是他们的车怎么不像那些车一样被控制？然后好吧核弹密码箱又是个用烂的梗，至于叛军接手核潜艇后为啥放着不用烂仓库也是怪事。
2	值回票价。我相信更多是一种情怀
3	IMAX特制片头很有感觉没浪费演员该打的打该美的美冷艳女BOSS实力圈粉可惜剧情已经不适合我这种岁数的人了...
3	我真的看不来这种imax真是要吐了
5	还是比较行云流水的。不带脑看还挺赞
3	也许多年后就只记得脚踢鱼雷这件事，就像上一部印象中也就只有迪拜飞高楼。
4	看的巨幕～蛮刺激的～不过果然出了电影院就忘了……哈哈哈不过我的杰森好帅
4	纯爽片,各种bug就不提了~一直在那里机械重复family很烦,剧情逻辑已经很淡化了
5	杰森斯坦森超帅啊！女神也美到不行！
3	作为一部已经拍了七部的飞车动作片还能想出新招并且全程无尿点已经很成功了
4	宝宝是最佳男主角
3	可以说8里所有的文戏都是累赘，飞机上那段很好玩。但觉得质量配不上票房冠军这个称号。
1	。。我就说不是林诣彬拍的。这部真心不如5、7。不过最后给儿子取名那块还是挺扎心
2	万年不变的主题与场面。估计再拍五部也能拍，但就是这个样子了。
4	剧情是硬编，多打的一星给理查兹塞隆的身材与颜值。
3	装逼高手
2	剧情无脑，画面精彩！
4	.整部影片都不知道在干什么，情感感受不到温度，智商感觉不在线上，场面越是严肃壮烈，就越是觉得脑残儿戏
3	哈哈哈香车美女百看不厌，因为女神当了反派，最后大家都洗白了呢！看到女神没死就知道续集已经在不远处了。Brain不在真的感觉缺失了很大一块。
2	总而言之，有点疲惫.
3	2017.4.20西三旗物美大地影院，和温融/谁看这部片是剧情啊，现在啥故事线我都忘了，就记得轰轰轰，这次明显成本高毁了好几台百万级别的车。
3	接下去的剧本简直可以套模版，地点车款人名挖空，往里面填就完事了。简直像在看闹剧。难得在国内看个电影，有手机不静音的，有大声讨论的，体验-∞。
4	剧情无脑，效果拔群。
2	浪费生命
2	剧本太傻比
3	看了速7就得看激8
4	还是以前的套路，让Don叛变的理由有点硬掰，为了Don和Letty的感情线又硬让金发女警死掉，剧情很个人主义，Don变成大主角大英雄，失去前几部Family的感觉，场面依旧很燃，监狱戏拍得很MV（褒义），僵尸车和核潜艇很炸很燃！塞隆太美了！Littlenobody这个角色好评。
4	剧情真的是，造作啊！简直就是为了拍8而拍，硬拍，生拍！几个肌肉男也都明显老了，打斗不激烈了。不过场面还是很震撼的，尤其是汽车都被黑了失去控制乱撞一气，那个画面还是很美的，哈哈哈。真心觉得这个系列就应该在7终结掉，让人剩下美好的回忆，多好！
3	下次会不会有宇宙飞船啊……
3	★★★☆
3	僵尸车是什么
5	没想到我会中途看到睡着
3	好喜欢帅气的女人！！最后一幕太感动～
4	一查就知道怎么被抓把柄了，再者劫飞机那段我要是反派我肯定去抓孩子接着抓把柄。
4	该片充分展现了cybersecurity的重要程度，也为大家指明了买车当买糙车低配的明确道路！
4	比速七强一百倍英国小哥好帅讲道理为什么美国人打架要去俄罗斯搞破坏
4	看的够爽就行，何必在意剧情！
5	怀念布莱恩，双主的年代！喜欢结尾
4	坦克潜艇都干过了，速10该航天飞机了。
4	接下去就打妇联啦！
4	讲真没有前几部刺激
3	除了搞笑黑和小黑妞，没有喜欢的角色了。特不喜欢范还有米歇尔
3	这一部我还是很期待的但说句实在话，确实是有点审美疲劳了，由于上一部过于专注于赛车场景，忽视了剧情，这一次我着重关注了剧情，一塌糊涂，为了让杰森斯坦森回归正派伐木累，导演组给迪塞尔设计了反叛的角色，起因竟是名不见经传的警察前妻和一个可爱的小儿子，这个小儿子算得上是全剧的亮点，加分项
3	坏人强行洗白，动作场面越来越玄妙。。。
3	还不错哎
1	庞大的豪车会，精美的特效，震撼的飙车技术，豪华的演员阵容，还有紧跟节奏的BGM。然鹅，并不能掩饰剧情的俗套。睡了一觉都知道下面发生了什么。这就是我对速八的理解。就像现在的女明星都很漂亮然而没有特点，抱歉这种大片看多了真的脸盲
5	你们飙车党的技能已经是反人类了！一看就……很贵……毁了好多车……烧了好多钱……
2	喜欢
4	在飙车戏开始的时候我睡着了
2	既然Boss是塞隆的话，一点都不希望主角团能赢。
3	爆米花。。
2	全片唯一看点就是潜艇那段吧…之前的剧情简直无以言说…杰森斯坦森帅爆！
4	开场半小时已经睡着了。
3	没有前面好看
5	吵死了
3	回到应有的水准！结尾多姆给儿子取名布莱恩是向保罗沃克致敬！
3	还是5印象深刻不过和姬雪看着还是很好的，她抱着我胳膊睡着了
4	私欲的胜利，不管戏里还是戏外。
4	原来好莱坞第一巨星是核弹
3	咱能别动不动就拯救世界嘛？！
2	八点档肥皂剧台词，范迪赛尔面瘫版演技，除了段子与飙车其他像小学生作文般生硬～
3	有完沒完
4	跟以前不一样老套路豪车好车一顿狂飙还是在电影院看有感觉
3	速度与激情系列看到第八部，图的都是爽和情怀。剧情都能猜到大场面其他电影也能做到，但是听到孩子叫Brain的时候还是想哭呀，看到郭达斯坦森复活的时候还是会激动呀～
2	这个系列始终不是我的菜，第一次在电影院贡献票房，果然比在小银幕看更疲劳
3	就我一个人觉得7好看？
3	3D的晃得头晕。
5	明明拍到7就该结束了，明摆着为了圈钱而狗尾续貂的品质可想而知，主角们全程被郭达和萌娃抢镜。。。
3	单从外貌，最喜欢大反派——纪念产后第一次看电影，就是重口味
4	没啥意思杰森斯坦森卖萌可看
3	没有想象中的期待
3	只想说一句：密码抢走了不能改密码么？
3	就是看看炫技吧……
2	经典
4	跟五粒一起看的午夜场看完刚好到生日看电影前去吃他第一次约我的那家寿司店
3	看范迪塞尔演感情戏真的快要尴尬到死，强森和郭达的对手戏还算有点意思。基本已经不是飙车电影了，哥几个下集估计得拯救地球拯救银河系了。差评。
5	此片完全脱离了以前系列的精神风格，完全朝着碟中谍系列发展了，纽约部分还是非常精彩的。
4	制作水准很高但其他的也就那样把
2	一如既往的烂
3	砰砰砰燃烧的经费哦
3	感觉主角是配角一样
5	第一次和他看电影虽然好多人一起哈哈哈
5	燃！！！
4	管他呢爽就行了呗。
4	看的很爽。
3	大场面，酷炫的跑车，看来应该还有速激9.
3	感觉实在编不下去了
5	weare伐木累！嗖嗖嗖，砰砰砰，biubiubiu,weare伐木累！感觉剧情内容还是太拖曳了…要是全篇简单粗暴，那就好了…妥妥把弯的掰直了…还有…最近星期了一句话…车速太快会变光头的…
3	跑得一嘴好火车，都改行做段子手吧
5	和我司女同事们来了一个闺蜜夜，看各种肌肉男血脉喷张，三人都没看过1-7，但并不影响我们觉得8爽爆了。回家补齐～
3	仍旧是场面大，剧情弱
4	经过前几部的洗礼，看到僵尸车蜂拥而至、汽车雨倾斜而下也见怪不怪，倒是监狱中巨石强森和郭达斯坦森的分别打斗和飞机上的营救小baby甚是过瘾，后面冰面追逐战根本就是疯狂的麦克斯嘛，本片又名《飙车吧！光头：weare伐木累》，布莱恩真的一去不复还，范光头一副苦大仇深脸也看腻，坐等强森斯坦森番外
5	还是一如既往的爆米花大片。
3	快加入复仇者联盟！！！！
4	剧情不怎么样不过杰森斯坦森的颜还有单闭眼真的击中我呜呜呜太帅了吧！
2	两星给郭达。车撞撞撞开开开…上天入地，已经让人厌烦，哪怕有僵尸车的花样。毫无剧情可言，台词更尴尬，前后矛盾，幼稚至极。
2	That'smygirl我真的笑了
5	开头最好看！！！就是全是帅哥美女那个镜头
5	这耍帅耍酷的然而我就是吃这一套
3	真·爆米花电影
4	真是突破的可以啊
4	爆米花，剧情有点玄幻了，看的还是很high。
1	剧情幼稚无聊，搞不懂那些打五分的，国外的就好吗，这剧情的幼稚程度要是国产的不被喷死才怪。
4	1100
3	一般般，还是感觉一般般。
2	你们下一部只能去外太空了吧lulz
4	只能看动作
5	4星加一星给保罗·沃克。我们永远记得你。
3	速度与激情系列只要没有完全糊掉，估计会一直拍下去吧，还好没有太烂
3	真是硬拍出来的啊！特效真不错
4	演了八部了，坏人一个没挂，心疼路人们
4	事到如今，应该看的也就是情怀了吧。。一早就被我言中，小baby肯定是叫做Brian的啦！哎！
4	看的IMAX，还不错
3	特效很好。
5	当然是选择原谅他啊
4	巨石强森真尼玛性感。好想给他跪舔。
3	难得看场喜爱的电影，看了不到半个小时被通知开会，不知道什么时候能够跳出这个坑
5	2017年04月17日一号厅11和12才是中间
2	90.剧情太弱
4	砰砰砰，duang～，我们是一家人......5分是给特效和场面的，故事再差，也比不过把观众都当成智商不到70的傻逼的国产烂片！
5	这片要是国产的绝对是一大神片，黑抗日神剧的不来黑一发么
3	不错每个动作场面都很抓眼球。
2	本是陪马先生去看的，前7部都没看过的我本是打酱油的啊，现在肾上腺素飙升激动的睡不着了
3	4d效果不太好，剧情还是一如既往不真实，我已经没有看速1-5的激情了
2	感觉除了特效，其他不好
4	扯淡，下一部真的要去外太空了。
5	一星给斯坦森，一星给动作场面
3	燃爆……Vin&Charlize，电影较长，但好在大量追车转场镜头。然而Helen的出现加持Jason和小baby的对手戏成功抢镜，成为整个电影最精彩的部分Alvin&Chipmunks最佳配乐。没有PaulWalker的F&F并没有任何差别。
5	我的女神
3	“that'smygirl”
4	激情我喜欢
3	场面很燃很酷很激情，剧情漏洞太多。爆米花电影。
4	速度与激情版僵尸世界大战，真厉害啊！疯狂烧钱的电影，为的就是一个爽！另，郭达的归宿还是谐星🤔🤔
3	有些地方硬的不行
3	哈哈哈
3	这个系列已经跑偏了，有点审美疲劳，这堪比美队的战斗力，下一部该打外星人了。
3	额
4	虽然bug多，看的挺开心~
3	看过记不住，每一部都差不多系列。但感觉这一部稍微好一点点。各种名车冲撞，爆炸，像跑车世界大战。装逼不犯法，请继续
3	往有裤裆藏炸弹，今有单手托鱼雷。
2	不好看。加个定语：比上一部不好看。
4	给郭达斯坦森加一星，塞隆的美艳加一星
5	特效很好。可惜没有了保罗。
3	三星半吧一般
4	看巨石强森和杰森搞基
4	就看懂了主角死了个旧老婆，换了了新老婆，boss还跑路了。撞了一大堆说不出名字的车，反正我也买不起
4	还有……9吗？k
4	头一次在电影院里看速度系列，视觉效果还是可以的。事实证明，没有保罗沃克电影还是可以继续演，另外四十多岁的查理斯塞隆一如既往魅力，演坏人演习惯了。好人一大堆，坏人就她一个，不失败才怪，建议下次导演多加些反派制造麻烦，不用只看光看biubiubiu和DuangDuangDuang
4	前一天补了速度7之后看的速8，估计我前面还是多少看过一部的，只是自己忘了，还是有很多常理讲不通的，也就是再次燃烧family的主题吧。。。本来打三星，因为速7值四星，不过想到了萌娃，为萌娃再加一星吧，不能再多
4	哦
4	观影效果很重要，看的4D摇的很嗨
3	全城喔喔喔！
3	神秘莫测的一路拍到第八本，观影全程是我擦，我擦，这也可以，屌炸天，但是剧情什么真心别介意，看完就忘了…只能图个爽。
3	有点假喔
5	郭达好
3	就冲范迪塞尔满分
2	特效并不很成功
4	越拍越假，其他我就不说了，潜艇能开那么快？你们欺负我书看得少？为了救个孩子，毁了这么多，最后死了个孩子他妈好像啥事也没发生？又逗我？？两星给大场面，其他。。呵呵哒
1	够火爆。。。
4	情怀都消费完了，真是检验一个国家观众整体智商的片子
3	高潮的节奏把控的蛮好，开会的部分略显拖沓，幽灵车跳楼那个梗不错啊，有了娃是要拍到多少部。。。。。。
4	这到底要排到那年去啊
3	很刺激，不错。特效好
3	20170418金逸影城IMAX8排16座
1	两星给画面，剧情扯蛋到没救，再加一星给萌哭的小宝宝
3	圈钱吧一星只给我的小仙女
5	还行
3	剧情垃圾
4	就爱看沧桑的大叔们飙车燃爆！
3	20170417withkumamon.系列看的第一部，幸好是剧情什么就不要在意的合格的爆米花片，配角盛产帅哥靓女，除了感觉好像剧情删了一段没看太懂外，还是可以推荐给父上母上院线消费的。ps.立志为了luke去看该前作~
3	平庸，场面进一步升级了，却没有前几部的刺激，剧情是完全放弃了，最喜欢的还是监狱里的那场打斗追逐戏。不过强森和斯坦森没有好好的打一架实在是个大遗憾。
3	都是套路
4	不好看吗挺好看的呀VinDiesel看着越来越像成龙大哥了...
4	总体来说很好看。特别是僵尸车那里简直酷炫炸天。里面的小baby超激萌啊。
3	给特效了
4	审美疲劳了已经，没有什么吸引的地方了。除了最后的布莱恩重生。
3	套路爽片
5	反正也是无所谓剧情的愚蠢了，塞隆好美
3	五颗星给我森爸马上要当爸爸了所以跟宝宝在一起演戏也那么酷整部片子最吸引我的地方就是他在飞机上救小宝宝的那一段太可爱啦宝宝也太漂亮啦
1	再次睡着了
4	厉害之处在于，“反正最后一票也干完了”，那以后咱家只要有人出事，咱妥妥地收拾丫！放心，亲戚管够，不够洗白反派凑！折腾完了，爸爸在天台BBQ犒劳大家！
2	故事什么的就不说了吧，看速激不就是冲着飚车和动作场面吗？这制作，“makeitrain"和潜水艇两段，真的不错了。
5	这种电影好像也就看看热闹，我也不懂车，看看演员就得了。杰森斯坦森很有戏。再吐槽一下最后用车做防火墙，这个牛逼吹的有点大。
2	看完感觉导演太阴暗了，干死旧爱让男主和新欢没羞没臊的幸福地生活在一起。观影过程一直伴随旁边拉美壮汉女人般的尖叫，也是够了。
1	帅也是帅，蠢也是蠢
4	爆米花电影
3	只有一个问题韩白死了？
3	逻辑开始崩坏，继续消费IP，全靠场面撑着
3	车胎都磨着火了，可是还有9。每次反派都在秀下限，不知道还能怎么低。可能会推迟自动驾驶四五年的普及率，毕竟先种下了坏印象的种子。硬塞的白人选手很突兀队友一个劲的排斥，感觉不塞进一个白人就不能体现美国是个大融合的国家一样。
2	剧情生硬啊
4	监狱、街头遥控赛车和打潜艇，三个场景很赞，值回票价了。
5	要什么新意要什么逻辑要什么故事剧情，帅就够了！！！！！监狱戏帅呆炸，换演员换背景换什么都不能这么帅了！！
3	唉真的头发越少活的越久诶。另外塞隆真好看
5	好看好看！剧情不重要，重要的是演员！
2	刺激了
3	一星给郭达一星给女神
4	开场虽然老套，但绝对是不错的开胃酒。全程燃爆的飞车美女，个个满血开挂!如果讲究剧情，讲究逻辑，就找错门路了。关键是你看到速度和激情没有?
3	肌肉佬加飙车拯救世界，管剧情干什么呵呵呵呵呵
4	已经拍不出来什么新意了，其实到七结束挺好的。
3	燃爆了！老粉情结！
5	这是绝对是科幻片。这片子就应该省略所有文戏直接打打打，被英国郭达圈粉
4	完美的爆米花电影
3	屁话太多了，我就想看飙车好吗？！
4	不懂为啥这个系列这么受欢迎。。。不就是肌肉男biubiubiu飙车么
5	看前面半个小时就能猜到后面几乎所有套路，我表示没有几个主演卖萌真心不有趣，强行洗白上两部反派我也是挺无语的，既然飞机坦克核潜艇都炸过了下部我估计只能炸航母了，多一星给我美颜盛世的塞隆姐姐
5	是的全片多的是bug但是我就是喜欢速激不服咬我啊
5	挺好看，动作火爆，从头打到尾。没想到编剧还挺能编
4	感觉没有7好看，不过有意思的是硬汉和小baby同框。
1	头发越短，活的越久中途适当的娱乐，让人放松，最难忘就是戴克肖救baby那段和最后为baby取名字为布莱恩那段
4	7是高峰，没什么意思啦
3	燃！够帅，够劲爆！大爱杰森斯坦森，么么哒
3	逻辑和剧情算个屁，我就是要看光头肌肉大猩猩们炸来炸去
4	娱乐感最强的一部，但是这个系列真没必要拍下去了，接下来该拯救宇宙了吧？
2	讲真，除了杰森斯坦森，和塞隆，sti，真的一般
5	下次要上国际空间站飙车了
2	扣一分在尴尬的台词和套路的剧情上～然而筋肉大三角（主要是郭达和强森）是真的萌～动作大场面是真的爽～我大男神是真的苏啊～
4	特效炸裂
3	看起来爽
5	作为一个七个月的资深孕妇，陪老头去看这么烂的电影，我是有多爱他！！！绝对是真爱！！！不解释！
4	作为这个系列的死忠粉，第一没去首映是我不对了，第二这个4星是多少有些水分。和大家的看法都一样，看别人烧钱是件很爽的事情，但是5的经典还是比不过去了。印象最深的是僵尸车队和塞隆女神的气场还有光头们越狱，光头们飙车。莱蒂喜当妈，韩和吉塞尔的棺材板我是快按不住了。去你妈的伐木累。
2	也就是一部合格的爆米花电影，仅此而已。
1	得什么样的人才能追上塞弗这样的妞儿啊！
3	还是有感动到
4	感觉变成了超级英雄电影
3	这种所谓的大片看多了容易审美疲劳。特效跟冲撞场面没的说，也看到演员跟导演的诚意了。但这部跟5甚至跟7都没法比，大场面也难以掩盖故事的断层。
4	4星都给我jason
4	我跟爸妈在万达imax看的，效果一级棒
2	太差了
3	我去，速度与激情开始把场子铺这么大，也开始拯救世界。。。
2	比体育类还直男的片子。
4	看睡着了…塞妈和豪车各得一星吧，米歇尔你堕落了…………
4	娱乐片拍到这份上也是没谁了，出续集肯定去影院捧场
4	作为爆米花电影。爽到了。毁百车和核潜艇那里真的满燃。
3	本来对此系列无感，但是看了8，觉得好看！要恶补下前的了……
2	...
4	睡了两觉。。
3	第一次看这个系列，还ok，有时间补一下前面的番，郭达issocute
4	希望别拍下去了。。。越拍越烂！！！
4	核心冲突做的依旧很好，唐老大内心戏丰满，毕竟自己是制片人。然而剧情还是走得太急了点，硬塞进了杰森斯坦森，意味着韩的死也一笔勾销。艾琳娜让人痛心；逻辑漏洞太多，没了布莱恩的核心价值光靠唐老大恐怕玩不了多久，很喜欢的系列，希望不要因为不停加人物而沦为敢死队这样的纯动作B级片
5	就那样吧，我最喜欢的还是5，感觉越到后面越不知道怎么拍了。
3	僵尸车队的剧情开创了无人驾驶的新应用啊，这个绝对会成为速8的永恒…郭达越狱那段BGM尤其赞，听的忍不住抖腿…结尾致敬保罗，内心一阵酸楚…第八部了还能保持这个水准，五星！
5	远程控制汽车，越来越像科幻片了，又像僵尸片，汽车僵尸。
5	我不管看爽了就可以了要什么自行车！！
3	我觉得还行，比七好看啊~不过范，迪塞尔笨拙的说话声音我还是很不喜欢~整部剧的气场都是被塞隆撑起来的
3	电影院太破屏幕暗的字都看不清完全影响观影感受..已经尽力凭良心打分了郭达洗白的莫名其妙的人死的太多了...
2	老腊肉飙车的片子评分为什么上7.4？！每个环节都像流水作业一样意料之中…除了don的一句“that'smygirl”略性感~
3	没有达到预期的期望……
3	两星半。故事剧情也太他妈单薄了，能猜到剧情系列。略略略
1	槽点太多根本不知道从哪儿开始吐…塞隆手下大胡子在俄罗斯冰天雪地里几次让人出戏到GOT然后忍不住大喊winteriscoming！头一回觉得看IMax好浪费…找不到嗨点…开头还睡着了…啊啊啊啊为什么要看这个片子啊啊啊啊脑子有坑啊！
4	整体还是很好的~猜到jason没死，宝宝很可爱，配乐很赞~
3	紫东影城&ZL~~~虽说拍的不错，没新意，腻了
4	塞隆太美了
4	依旧是那好莱坞式英雄主意，虽然很难突破这个主线，但在动作和场面上下足了功夫。小二，再来一桶爆米花。
3	第一次看速度与激情的时候觉得尴尬，我是已经老了吗？？
3	2017.4马耳他从头睡到尾
4	还是以前的套路和水准，值得一看。
5	看的很过瘾
3	你猜陪你看7的那个人在陪谁看8
2	看的时候有点无法集中精神，就是一直哐哐哐，咣咣咣，视效没话说，但也就只有视效了，主角光环堪比超级英雄，枪林弹雨的就是打不中，主角打反派倒是一打一个准。赛隆女王可以，虽然略装逼不过女王陛下说什么都对。
3	困到要睡着。。。豪车能挡爆炸队友一言不发保护中出的叛徒队长真是留下感动的泪水p.s.野人和龙妈翻译发型都懒得换也是233333
4	这场景，这剧情，这反派，有种007桥段串烧的感觉。
4	看完了觉得爽，非常爽，可以了。但是，何必搞3D版呢！！！
4	速8最精彩的就是抢夺核弹密码箱那段，僵尸车的想法很赞，最后核潜艇追撵车队都没这个好。黑客小妹崽还是一如既往的美。诺兰的《敦刻尔克》是2017最后的期待…
3	除了大场面外，我实在不知道该从哪方面给分
3	真的好担心哪辆车一言不合就变身了
3	腻味了
1	很久没有跟男人一起去电影院
3	下一部如果还在中国圈钱，可以全换中国演员了~
4	不管怎么说所以这是还有9？
5	塞隆女士真是……啊啊啊啊啊啊啊*516
4	imax3D相当值得！
4	更像个特工片
3	确实很爽，就是不明白郭达怎么洗白的，他不是杀了韩嘛
3	这么多部看下来也从看电影变成看情怀了
3	给儿子取名Brian的时候我又要哭了！而且特么的郭达真的好帅啊！我还是最爱最爱最爱郭达！
2	标准爆米花，完全无剧情。看到那一库的车，整个人都high了。。。PS：越发感觉菲亚特这波赞助是亏了，本身可靠性差就全球闻名，现在又在片子里冒出个行车电脑被黑，真不知道咋想的。。。
3	说实话，开始有点审美疲劳了。有点太乱编了。
4	没有孩子，不太懂男主的感受。他儿子的命是命，纽约市民、俄罗斯士兵甚至自己队友的命都不是命了吗
3	Cipher讲话让我分分钟想胖揍她一顿剧情好无聊啊不过好喜欢硕大眼睛的拉美宝宝太萌了
3	第一次看激8，散场后忍不住开摩拜飙起车来，里面的肌肉男全部吃不消
2	没啥感觉啊，爆米花电影看多了
4	说句不好听的，没了“死人红利”的F&F毫无内涵可言，比007：幽灵党还要烂。多米尼克的人设已经崩了个七七八八了。在范迪塞尔的世界里，逻辑和他的演技一样虚无。此片不如改名为极限特工4：卤蛋的极速人生。
4	不如动作片好看，不如科幻片好看，有点不伦不类
5	简单，套路，创意枯竭，但是观众们不会管这些啊，只要能看到那么多出名的光头一起飙车，下一部我还会去看。这种电影还是要刷IMAX的好，身临其境的感觉真的是太棒了。如果电影大部分场面都能保持住僵尸车那段的想象力，再拍10部我也还会去看！
3	明显比上一集好看啊，全程无尿点
5	姐也是忠实的F迷，前7段几乎实时跟进的那种，有时候还看个回头，讲真8真的只是勉勉强强普普通通那种，编剧心不在焉的样子，梗太大太硬！有时候情怀这东西也不是万能的，看见结尾留了小尾巴会有9的时候我真的觉得多余....
4	省略浮夸反力学情节，速8的确在各种飙车场景做到极致。导演组选择撞毁几千万的豪车而不是使用电脑cg抠图已经是一大诚意。这样的场景只有速度与激情系列可以做到。
3	素鸡系列的“family”概念在7的时候已经诠释的很好了，到8就有点过了。特别是最后的brain！什么鬼？！不过还是很感动啊。
3	早些年在iPad上跑过无数次Asphalt6的哈瓦那赛道，因为临近终点是一个海边的大拐弯儿，拐过去会迎面扑下来一整片夕阳，美得我念念不忘。今次看完电影，多米诺骨牌那么轻轻一推，心底一片涟漪，此刻已经马不停蹄买好了机票（想上回看完电影就买机票还是LaLaLand
2	下一集得去外太空了
1	amazing...
3	Boring
4	范迪塞尔的肌肉是越发的软绵绵了
5	年紀大了肌肉也大了
3	情节紧凑，这部好看！
3	塞隆多打一星
3	上半场反派狂开挂，下半场轮到主角团队开挂，套路深到希望不会再有下一部了。两场戏比较喜欢，一个是市中心汽车被控制那场造成的奇观性，一个是郭达飞机上带着婴儿那场打斗的趣味性。
5	讲真，动作电影拍成这样已经到极致了。不要求任何别的了
3	weare伐木累🤷🏻♀️
5	速度+激情=family
1	烂片
3	我想如果以后速N，除非范迪塞尔也出事儿。。。要不然我是不会去电影院去看了。
5	僵尸车这个带不带科幻？真的能够黑进车的自驾系统里？好酷！还记得雪地飙车，但是确定不会打滑？依稀记得一点情节，范迪塞尔假背叛了一下，最后又回归一家人了。昨晚上坐在闷热的影院里，几乎睡过去！
3	爽片
5	场面大，剧情不拖沓，很好的爆米花电影
3	虽然千车大围堵，潜艇破冰确实很燃，但是我好似对这种爆米花大片慢慢无感了，好几次摘掉了3D眼镜
3	我看您怎么编到🔟😂
5	Jason和bb那里才是本片的高潮，反差萌萌你一脸血！
3	觉得乏味了
3	不管剧情多么的经不起推敲，就是看的爽。莱蒂就这么当了后妈，还有郭达大爷就这么加入了伐木累，还有他弟也活蹦乱跳了。多想复活女神吉赛尔，还有韩。反正最后少不了一顿团员BBQ。这次场面再次升级，冰天雪地斗潜艇，确实让人血脉喷张，但是下一部呢？
3	轰轰轰轰轰砰砰砰砰砰炸炸炸炸炸炸
3	79'sdate.速7到速8，这就够了~大宝宝对吧！
3	砰砰砰啪啪啪，影片结束
5	套路
4	妥妥的直男片，NEOorange兰博基尼与一米八蜜桃臀美女，砰砰砰肉搏和啪啪啪子弹，还有一声不吭就和基友和新婚老婆翻脸，还突然弄个儿子回家，老婆和朋友都一个不字也不说！简直直男的天堂棒呆！btw下次我也要去古巴玩一圈！
2	20170416越幕影城。平平，睡着了……除了僵尸车那段。
4	好看！很久没有感到如此兴奋。但不明白4D版为何会湿身
3	场面越玩越大，剧情越来越弱，郭达好可爱。
4	这一部还是比较精彩了
3	看疲了
4	无语
3	小于567
4	审美疲劳，上一部感觉已经是完美ending了
4	够刺激啊
3	8年前生日看的片子眨眼已经8年过去了个人情怀加一星
3	狗血剧情动作凑，没继续的必要了
3	终于在北影节期间挤出一天看这部无脑商业片别再拍了太毁了
5	我也想给Dom生孩子
4	秒变郭达迷妹！
4	看着嘭嘭啪啪的蛮不错，刚想给五星，突然有种错觉：我是在看漫威电影吗？变成超级英雄片了？汽车元素被弱化了，扣分！20170416
5	Cityon
5	老公们帅哭我
3	塞隆女王万岁！
3	这剧情也是直男癌没谁了
2	好吧，快接近漫威了，这还怎么看
2	这部太水
5	电影院里睡倒了一片
5	很火爆看起来很爽剧情有些薄弱
3	片如其名，万分激情！商业片之楷模。
4	飙车都能拯救世界化解核危机，最后还吐槽一下妇联和黑暗骑士有点蜜汁尴尬…但是笑点和突突突还是看的很过瘾（论自动驾驶技术的网络安全性
3	这一部只能给郭达老湿好评。虽然本作还留下了续拍的可能，可是我觉得速激系列到这里就算完结了。从Brian遇上Mia开启的飙车故事到这一部的剧情逻辑已经开始混乱了。“Themostimportantthinginlifewillalwaysbethepeopleinthisroom.Righthere,rightnow.”Dom你还记得么？
3	场面依然不错，俄罗斯的潜艇大战，飞机上宝宝卖萌，可以想见九就在明年
2	我看的版本又暗又晃我可能在电影院看了盗版
2	希望能更多focuson花式秀豪车上，不要整些乱七八糟的东西，是部不错的喜剧
3	看得睡着了
2	看的快睡着。。。讲真上一部就该end了。
3	模式都那样
2	打三星觉得毕竟电影特效也不差可是看这类片子真得按住牛顿的棺材盖还是前几部的真实。算了这种不动脑的电影不能鼓励两星吧
5	烂剧情
4	洗白后的杰森·斯坦森会是新三部曲的重要看点，期待跟女反派的更多撕逼
4	帅啊，可惜剧情弱智
4	光CharlizeTheron我就可以给三颗星了，全程精彩帅爆，唯一的遗憾就是为什么不让DwayneJohnson和JasonStatham打一场，为什么不让JasonStatham和VinDiesel打一场！！！
4	在最近被迫去电影院看了一众既不走心又不走肾的砰砰砰电影之后我对这不走肾又略走心的电影好感极大的提升到位上道不差事儿多给半星但突然冒出来的孩子我是无法接受的
2	摄影牛逼配乐不错群演养眼车满分特效更不用说电影却是个垃圾电影又臭又长浪费钱浪费生命
3	怎么说呢吧，有点审美疲劳了，感觉往影片里使劲的砸钱，太过生硬了，这年头让人一直坐到电影放完才退场的太少了
3	为什么最近看的类似的片子的反派都以核弹作为要挟啊，能不能有点别的啊！！！
4	为了中国观众，也请拍下去吧。我们拍不出来，真的就是越来越爽了。
5	好看！全场无尿点
2	本来就没啥剧情,现在连特效我都有点审美疲劳了...
3	我发现一个大秘密。石头哥穿衣服必须不能带袖子
2	没啥剧情，中途如厕。
3	打了一手漂亮的感情牌
3	郭达洗白了倒还挺可爱笑点挺多的但我实在看够了我妈看的超开心看完给我说就喜欢看这个带劲的电影
4	适合泡妞看，有血性，有温情
3	未来车联网和自动驾驶很容易被黑了，郭达真的洗白了，越来越好看的米娅没了
4	这才是爽片，长城算毛球
4	forBrian
3	故事挺没劲的，场面虽然大，但没新意。
3	看了两遍，总的来说有笑点场面也不错，但是剧情之单薄和套路也是让我猝不及防…感觉现在商业大片剧情几乎都一样，说不上不好，也没有那么好，3.5分…
3	对速激系列一直比较无感，审美疲劳到一定程度了，但还是想感叹一句制片方真的好有钱啊。塞隆女神这个发型太仙了，完美诠释了什么叫做女魔头。
5	都拍到8了你们还在意剧情啊？
4	前十分钟看得我一个女的都……啊都是美好的肉体啊另外塞隆的角色每一秒都好看但脸上有一条奇怪的线真的很像刚做完面部提拉😑😑看的过程中意识到塞隆大魔王还有伊娃格林都能演活这类美艳冷酷大boss
2	儿子可爱想捏他脸
4	为所欲为的family杀人放火的family听得想吐的family
1	近期是比较喜欢这种经不起推敲但是看起来就是爽的电影！赞赞赞
5	一贯水准
4	全程无尿点，最后Dom的儿子叫Brain...又煽情了...
1	这个才是爆米花电影的经典例子，全程爽炸天，那个什么景大小姐的电影也配叫爆米花电影，呵呵哒
3	咚咚咚。砰砰砰，炸啦炸啦！！谁还管剧情啊！
4	政治正确一贯的脑残片
5	看这片子都不能太认真…就是看导演砸钱飙车爆炸爽……
5	我不管！我是去看郭达斯坦森的！就要任性给郭达四星！
2	太燃了
3	果然第七部不好看只是意外引发的偶然～！！！
3	审美疲劳，一般吧。塞隆真女神，就是脸有点僵了。
4	没有奥康纳还是趋于平庸了
3	我实在想不通，俄罗斯国防部长要带着装有核武器发射密码的箱子在纽约街头招摇过市，Exome？
3	有这么一部电影，能让你猜到原本埋下的所有包袱，也是不易，但是为了片头10分钟的古巴风光，还是给及格吧，航拍那个镜头我都看见我曾经住过的民宿了
2	速度呢激情呢？？？我只看到了BOOMBOOMBOOM
3	剧情太弱，全靠飙车戏撑起。
4	越来越没什么剧情了。不过速度激情系列一直能吸引我去电影院买票的原因不仅仅是间隔十几分钟就来一次10秒的肾上腺素飙升。还有难得一见的拉丁美洲城市画面，上次是墨西哥，这次是哈瓦那。对了，还有飙车开始前长腿大胸卷发姑娘扭动腰肢抖起臀部的一瞬间。
1	被朋友硬拉过去的根本不敢兴趣很无聊
3	6.9分。不是死忠粉，所以爽就好。但是拍到第七部我猜也能猜到快烂了。或者已经烂了。
3	17-19.照例以一段飙车开头，VinDiesel全程神光环谁也知道他不可能真正叛变，family梗念来念去却没什么感染力，应接不暇的大场面看了转头就忘，还是babyToretto卖萌卖的走心。OST一如既往让人抖腿。
4	塞隆出演恐怖分子策划偷到俄国核潜艇，用男主和前女友的儿子威胁，男主被迫投敌，从强森手中抢到弹头，从官员抢到核弹发射芯片。朋友们都不理解，与斯坦森、nobody局合作。男主已经用十字架定位，赛车结识的好友配合，最后关头打击了反派。核潜艇追逐赛车，赛车花样躲避导弹
3	监狱斗嘴，监狱逃脱，就是最喜欢的地方！那段bgm蜜汁好听！带感～虽然有些地方梗太生硬，但是还是很喜欢啊，感觉时间过得飞快，虽然都两个多小时。
5	好看无论如何也不能背叛自己的家人孩子太可爱了
4	生活需要无脑片
3	流畅的确是流畅但却感觉不到温度与爱意它只做到了对速度和激情的升级罢了7.3
3	爽片剧情略无聊差点睡着了
3	除掉保罗沃克，这一部又多了其他几位大牌配角，人物配置算是跟上一部差不多。情节、场景什么的虽然偶有震撼，但都大同小异。上一部还可以说卖下情怀，不太明白这一部票房大爆到底是喜欢它的什么？
3	嗯，那个小男孩超萌超可爱
3	这还不好看？？？给三星的人都在想什么？？？
3	一般的爆米花片
3	炒冷饭……难道是导演的问题？
5	过瘾，又把速7重温了一遍。
5	老司机，爱飙车，掉发快
4	过瘾就好，管他呢
1	70/100世界还是需要开车好的人来拯救经典的爆米花电影至少没有尿点happy2hours
2	三观不正逻辑不通为什么评分还能这么高？？？？
5	睡得特别香甜。
4	很好看啊！飙车片就应该这样嘛！
4	速度与激情系列忠实粉丝～
4	隐约有抗日神剧的风采
3	爽到飞起郭达斯坦森真的帅哭了当然范老大也很帅啦。特效牛逼车牛逼觉得比第七部故事情节拍的好一点（第七部是情怀之作啦。全程无尿点票房逆天期待第九部。
3	恭喜米歇尔喜当妈
5	逻辑混乱，三星给各位光头大叔了。
3	这个系列就是看看特效和豪车了~对话和人物都太装X，比复仇者联盟都装X
2	比前几部好，看的很爽，看完觉得还是得买一辆速度快的车
4	郭达好帅！！
4	在我印象中这帮人只是飙车党而已，怎么化身国土安全卫士了呢？塞隆女王依旧是个磨人的妖精，除此之外，毫无看点。而且这电影也他妈的3D，中国片方脑子绝对有病，全程匪帮音乐震的头疼难忍，扎脑了，老鳖！
2	最后的布莱恩戳泪点啊family这词用在这部里是反讽的意思吗还有美国的各种白人黑人守恒定律真是🤢
2	大片犯困综合征继续
5	怎么装逼怎么拍连剧情都逻辑都不要了啦╮(￣▽￣"")╭五星给你！快拍下集！我要看郭达！
3	情怀，音乐都不如7好，三观也有点问题，为了救他儿子，惹出这么多事，死了那么多人，坏了那么多车，格局有点小
4	不受控制的车车追街环节好看，费曼好看～前面7部还没看，改天追～
3	感觉在不停的扔钱
3	英雄气短，儿女情长
1	国产抗日神剧既视感
5	塞隆整型了？？？vin笑起来真恐怖……三大只秀肌肉真是……有核弹的船都敢炸？？屌到飞起！！！
5	帅爆了！豪车！速度！战车！潜艇！故事流畅，6.7的boss一秒洗白！9的boss也继续钦定。塞隆女神美死了！
3	这片子的评分居然能那么低，那些没给五分的是不是把它当奥斯卡电影在看啊？
4	爆米花电影！汽车版釜山行，值了
3	换这架势，复仇者联盟来了都白搭。
1	这种电影看的就是快感，杰森斯坦森真是可爱炸了
2	致敬布莱恩的吧…
3	三个大光头，严重影响我择偶标准，越狱那场音乐好好听，没了。
4	互联网+汽车，拯救全世界。。。
1	速度与激情系列马上要伦为变形金刚系列特供中国了
3	头晕眼花…一通乱炸…结束了…ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛
4	为了找到老唐，你们让布莱克和米雅联系试试看，算了，别打扰他们吧。布莱克在天堂很好～～～～👌
4	海陆空都搞完了下一部是要搞去外太空吗？兄弟党常驻的话会继续看下去
4	满足对大片的一切要求
5	第八部诶拍成这样还要什么自行车！！！
3	一部没有看过的我表示全程无压力，根本不用考虑人设==无非就是几个光头佬的基情之路，好吧，下一步该找个时间刷一下1-7了
3	看在名车满天飞的情况下，怎么也得3分，不过把俄毛子的战斗力和武器装备写成战五渣的水平真的合适吗？～(￣▽￣～)~
3	看了一部部被烧的跑车爽
4	会让人想过不一样的生活
5	虽然已经第八部了，还是依然很好看。
3	这个剧情真不值三星
4	虽然郭达斯坦森很讨好，可是强行洗白这个逻辑真是说不过去
3	还以为我在看终结者
4	这可能是兰博基尼被黑得最惨的一次。
3	场面大的有些脱线了，感觉属于科幻片了…为了自己的儿子不顾同伴，难道就不能一起商量吗……
1	失望
4	1）塞隆眼睛变这么小了？2）宾利都那样了，居然没有气囊……
2	赵瑞龙：“地球上不允许有这么牛逼的人存在。”
2	看这部电影中途睡着了2次
2	真的难看，动作无新意，family就像个笑话，全程飙车打斗视节奏为无物，还有小伊斯特伍德比他老爹差多了
5	虽然没有保罗但是还是很酷！两幕印象最深不愧是我的女人这句话直击内心啊我的天还有4辆车围一个人的镜头兄弟啊啊！
3	光头们的狂欢
4	有可能是因为我看的是首映场的缘故，我觉得观感很棒啊，虽然不是很喜欢追潜艇的情节，但是相比起7来没了飞跃迪拜高楼的类似桥段还是有一点点失望，但是汽车雨还是很惊艳刺激的！
4	不用动脑子，全程畅快淋漓的爆米花大片，很过瘾的看完了，就足矣
4	塞隆真是美呆了郭达虽然在这部洗白很勉强但是真的萌啊。
4	剧情老套没啥创新了cuba真美！
5	没有吴亦凡，点赞
3	车车车，飞来飞去就很爽…大只佬警察壮如牛
3	中间睡着了，爆米花电影
4	喜欢Jason
4	速8棒棒哒～
3	可能是年纪大了，再看这种荷尔蒙爆米花电影，都快看睡着了。
3	黄晓明应该学学老范，以后再拍全世界我最帅型的电影一定要拉上杨洋李易峰王凯井柏然王俊凯，然后带着迷人的微笑组团虐死全世界的渣渣。
5	僵尸车那一段生化危机既视感，汽车版丧尸
3	以前一个过得去的剧本加上有创意的大场面确实能讨好，但是这要建立在有一个过的去的剧本。这部的剧本过于简单粗暴，漏洞百出，向着变形金刚的剧本发展了……
4	内容很简单，为救儿子背叛家庭，救出儿子回归家庭。四星给的是特效场面，以及Roman,TejParker这对活宝得风趣幽默。当然还有大牌云集的场面。而里面竟然还有chinamobile的和广告……
4	其实就冲那场景买张电影票去看看放松心情还是可以的。。就是剧本太弱了。。
2	二逼
3	老套路吖。。。开头结尾永不变。。只是，感觉没有7精彩。这牛逼的女反派头子一开始太牛逼，后来无法续写传奇真遗憾。。
4	个人感觉情节设置还是比较好,没那么单薄。笑点插入以及孩子的设置都蛮不错的.出奇也许是一个亮点，比如手控鱼雷.潜艇碾压……相当不错,就是担心以后没有终极boss可以打了
4	第一次看这部系列电影，典型好莱坞大片，场面刺激精彩，不乏小幽默。但看到开头就能想到结局。
3	男主一如既往地帅到爆炸尤其那句“不愧是我的女人”！好撩！结局很温馨～
2	瞎看！剧情老套。也就看看核潜艇。出现的那是俄罗斯阿尔法级攻击核潜艇，没有弹道导弹
4	能不能没有女主！不过真的很燃！车子好酷！最喜欢越狱那段！配乐超好
5	电影现在只有4星了，但是保罗走了杰森来了，加1星鼓励
3	疯狂的麦克斯
2	睡到昏天黑地，证明了：午夜场有风险，观影需谨慎。而且这么三观不正，杀人不用偿命、危害世界和平的男主，我也是头一回见，你们可真是不是一家人不进一家门。故事弱智、风格断裂、郭达好评。
2	中间睡着了靠结尾稍微扳回一点印象
3	我就是心疼那些车…
4	很热闹
5	爆米花的极致
3	杰森和罗曼笑点不错
4	除了几个猜得到的梗笑不出，其他都还不错
4	一部科幻片。
1	感觉不如7。
4	郭达cos常山赵子龙，没睡着太亏。
4	天眼，无法释怀
2	除了爆米花性质的爽就没有别的了。本来第七部就这样完结了多好，再拍实在多余。剧情完全是生编硬凑，狗尾续貂，强行组队，令人生厌的人物塑造。并不能简单用场面和投资去弥补。看上去很拉风实际很唬人，再这么下去主角团简直比超级英雄还猛，而且没玩没了的family梗编剧你真的不腻吗
3	标准好莱坞。
2	一部很精彩的爆米花电影，但是不会再看第二遍，还是喜欢145部。里面的女主角们不太美，没意思。汉子就是两个逗比和一群肌肉男。
4	非常无聊
4	好看是好看！场面各种爽爽爽！但是只要儿子不要媳妇真是喷了
3	画面精彩一级棒剧情跟7比稍弱到依然出色！好看！
3	决定去补前七部了
5	歌都挺好听
2	电影院
4	还是相当好看的，精彩的烧钱场面虽然太不切实际，但观众要的就是这种刺激和精彩，速度系列也做到了。只有我一个人发现杰森哥救BB的戏是效仿了辣手神探里面发哥救BB的桥段么🤒🤗，无所谓了，保守估计30亿妥妥的。
5	一种情怀，片中加入保罗情怀。时间过好快~
3	你是要拍成变形金刚啊？赛车电影的本质呢？你玩套路式大片啊？下一部是不是要绑架总统了？拯救世界？你纯粹的引擎声音呢？没了保罗确实少了几分感情。
4	杰森就这样洗白了？
4	冲着画面节奏感和幽默的台词给五分/
5	没预期的好。勉强值得一看。
4	Reborn
4	反派迷之自信，bug多如牛毛，韩和吉赛尔的棺材板盖不住了。但场面好看，爆米花电影拍成这样已超出想象
2	Meh
3	郭达斯坦森都洗白了，神奇女侠的棺材板要压不住了，塞隆又出来当大BOSS了，只要是带发动机的都可以遥控了，你们已经可以上天了。
3	有点夸张过头了，毕竟我打死也不信我们人类被这样一支车队给救了。感情方面也交代得有点不清不楚，多姆你前妻可是死了啊，你后面就不再表现得再深沉点吗？不过说到底，特效做的是真的好，超喜欢越狱和僵尸车两场戏。
3	全程“WTF？这也可以？”脸
5	刺激也可能是我很少看这类型的片子
4	烧钱
3	三星半
2	如果我没记错的话，救莱蒂那集，赛琳娜也剧烈运动，孩子居然没掉，也是奇迹了。不得不说塞隆刚出来的发型可真难看的，我居然没认出来，她是瘦了吗？还是脸有点肉好看……欧文是植物人也醒过来了……下集还有谁要复活？
5	塞隆真是，太美了
2	略无聊就开头飙车蛮爽的没有7的好看了
5	没别的，牛逼！大爱！
3	除了依旧霸气的塞隆女王，其他实在没什么亮眼的地方。一个军事基地居然没有穿甲弹
5	不虚此行
3	虽然男性主角光辉明显，笑料贡献，小baby也萌萌出镜让人欢呼。但是看来看去始终觉得，这是女人之间的战争。太欢乐了，必须给一个好评。
4	感觉一般吧，没什么感觉了。
4	其实真的黑化了，或许真的变成一部神片。
4	范迪塞尔完美
5	场面特技看的爽歪歪，就不要纠结什么剧情了。这次潜艇都出来了，下次会不会上太空啊。缺少了保罗缺少了点感动，上一部最后和保罗分手扬镳的慢镜头配上音乐真是飙泪
3	般般
2	下一部该要干宇宙飞船了吧。
3	还可以吧，为了一个孩子付出了那么大的代价，抢了核弹，炸了攻击型潜艇。只可惜反派还是没死，又该处下一部圈钱了。
3	全程砰砰，磅磅，duangduang，完了
3	无脑快餐滋味妙，同事朋友齐称道。不舔不是中国人，认祖归宗全靠票。这个系列发展至今早就跟速度与激情没什么关系了，主打破坏和肉搏。这回书讲到郭达纳投名状，可谓家人杀我家人者必爱之。正邪无绝对的主题深得马克思辩证唯物主义之精髓，期待下次伐木累能再破逻辑与常识底线驾车遨游太空。
4	换了个场景，套路还是那个套路，不过飙车依然看得很过瘾！
3	为毛我觉得在纽约飙车比核潜艇什么的更魔幻…
3	前七部之前跟我妈在家补完了，果然我对这种片子提不起兴趣。一个星期前我爸妈都买了票，强行拉我去电影院。这部看完还是稍微有点失望的，除了结局那个名字我几乎要泪奔了以外。喜剧效果和剧情真是无法兼得啊！PS：我TM最恶心那种，用小婴儿小朋友威胁大人做事的辣鸡…
4	郭达斯坦森还是适合演好人哈哈哈哈哈哈
5	怎么就变成刑警片了
3	全程看得都太燃了，两个多小时都觉得不过瘾，每集都有大场面，僵尸车和潜艇冰面那段太帅了，斯坦森和小可爱那段真是又暴力又萌软。
5	啊又坏了好多好车😩
3	剧情比较弱～动作场景很炫但是太多给人一种疲累感～嗯～总之，不是我的菜～
3	看的太过瘾了！个人认为剧情也不错，没有什么多余、拖沓的地方，特效爆炸完美！
4	Boomboomboomcrash!Sweatyhandsinhands,IMAX
3	速度激情
4	和脸盲的同学一起看的，需要时刻解说
5	特效好，大场面，亦正亦邪，萌点笑点俱全。
3	光头们的主角光环强到令人发指，女主也是丑到让人无法直视，塞隆美人迟暮
1	一星为我的韩
3	后妈
4	7.0郭达森单骑救主
5	郭达太可爱了
4	的确比较激情，女反派很漂亮
3	就一句话，真他妈好看。
3	管你什么情节啊，姐就是看得爽啊！
3	第一次看这个系列好直男啊
5	大难不死商鞅转世
4	这告诉我们:1.告诫汽车厂商必须有强制性断网措施2.所有大规模大规模杀伤性必须人手发射3.被抢的武器必须取消连接
3	飙车族拯救世界！全程无尿点啊棒棒棒，观感比7好太多，可能因为7我是刷的首映。迪塞尔那句that'smygirl苏到爆，做大佬的女人任何方面都要旗鼓相当啊。我还以为这部是最后一部，不过看情况还能再拍个十几部..大家都好帅！
2	大家庭，大场面
5	没了保罗之后，感觉杰森斯坦森太帅了
4	对于电影这东西能够让人忽略可怕的逻辑bug只有一个字能做到爽！根本来不及想剧情到底是个什么鬼另外主角光环已经突破天际了真是
3	“我给孩子起了middlename，孩子的firstname还要爸爸来起”“今天你我还能在这里相遇是我从没想过的缘分，所以就叫他二狗子吧”
4	11th永远是搞笑担当hhh飙车场景做的都很好呀。但是剧情真的不走心
3	虽然几度看到张嘴，但总觉的大场面少了些什么，跟5、6、7没法比
5	光头都是铁打的么？是的。
5	牛逼啊！道奇怼核潜艇。
4	看的爽就是爽
2	蛮喜欢这部的，布莱恩用另外一种方式又回到电影了。
3	还是挺好看的，动作设计的挺棒的，
4	送经典两星没看过1-7，看到抱了个小孩出来，这狗血的剧情，实在不适合我😇
3	典型快餐片
3	燃！接着拍！带着儿子接着飙！！
1	就看个热闹
3	我去为啥郭达能洗白啊？他弟弟上一集还半身不遂的这一集就生龙活虎了？不过无论是电影里还是现实中，范迪塞尔的孩子都是保罗沃克的名字啊！
4	垃圾
5	硬生生拍成了抗日神剧…
5	只想把娃抱走。
5	无尿点，小范和强森两人真好玩
3	Seeyouagain
4	下雪天看电影，也是醉了。第二十分钟才进去看，云里雾里。特效很棒，大片儿！
3	任何东西吃多了会怎么样
3	这系列也快该完结了吧……
4	飙车的范迪塞尔总是那么从容。
5	快去看！
4	飙车战队秃连者……爽还是够爽的，塞隆真的正真的骚，所以既然郭达都能洗白，那下一部洗塞隆吧？唉，想看郭达继续演玩命快递了……以及，啥时候出个赤焰战场3？
4	场面还是如此磅礴气势，如果没有7绝对可以打满分
2	也就是看着过瘾，其他的真的好弱最后把自己儿子取跟自己妹夫一样的名字真的好吗？
3	无聊无聊无聊，被自己剧透…
4	我真的爱上反派女主了哎
4	剧情还是可以的！！那个宝宝超级可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！特效和飙车镜头做得还是一如既往地好！也完美掩过了保罗沃克的过去！
5	要被热评笑死了速激就是肾上腺激素系列啊只要爽就完成使命了
4	W俄are伐木累
3	飙车部分挺爽的，一到文戏就无聊
5	人群中钻出了几个光头不要仗着自己头发多就得罪没头发的人会倒霉的
3	不错
2	5辆车控制不住一辆车这个大剧情硬伤我真无力吐槽。还有，这种控制核密码的大事件竟然是让一个犯罪团队去处理。这个剧情……真是。女boss的动机解释也真不走心啊，感觉就是一个中二病发作的疯女人，捉急的想让她赶快去骑木驴。明显要拍9，这个系列真是了…
3	剧情旧，没什么新意
5	好看到爆炸，燃燃燃
5	人多到爆！两年一度的直男春晚真的名不虚传！关键词只有三个“轰隆隆”、“啪啪啪”和“炸炸炸”。
5	为了杰森看了两部了希望下一部戏份再多点
4	小孩叫布莱恩泪
3	相当成熟的商业片，看着很刺激
4	在预期之内很燃插曲也很好听
3	打啊，怼啊，搞啊，电影结束。
5	爽是爽就是太无脑，郭达帅
2	大家像汽车一样蜂拥至电影院
4	布莱恩……
4	对我来说唯一的亮点是塞隆女王，美炸了酷翻了，结尾的的布莱恩.托雷托有点扎心。
3	我不行了范迪塞尔好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
3	冰原追车那一段就值回票价，这样的电影谈情节，脑子没病吧。
4	啊，激8！从动作片变成了科幻片，一群街头飙车混混变成了拯救世界的特工，这是360°的大转变啊！
3	僵尸车、团队撕车、潜艇大战看得还是让人心潮澎湃，但明显没有前几部来得惊艳，毁灭豪车的花样上似乎也走到了瓶颈；而偏弱的文戏，让人想都不能想，唯一不变的还是那个贯穿始终的家庭。
3	[院]18.8元_3D英。几个离开，几个到来。着火老爷车，无敌大摆球，越狱，僵尸汽车雨五马分车，潜艇大战徒手推鱼雷。儿子和妈妈是个惊喜。彩蛋被范删了，不喜巨石与范的矛盾盖过与杰森的基情。。当日[院]9.8元_2D英。动作剪辑过快影响3D效果，插曲<gooff>LilUziVert&Quavo&TravisScott
5	超级好看！
4	喜欢杰森斯坦森
3	来呀，一起无脑high！8楼的观众，让我看到你的方向盘.
5	这个系列可以休矣
2	爽。我问棒棒如果巨石强森是我爸你还敢追我吗XDDD
4	现代科技算个毛啊，跟得上我的思必得吗？？主角也要讲基本法啊，潜艇爆炸都炸不死你，也是服气。不是很喜欢这种无意义的破坏，场面无新意。
4	杰森斯坦森客串宝贝计划
5	推着盾牌硬抗机枪……另外这一部终于上潜艇了，再拍的话是不是得航母啦～
4	好看
3	比6,7强太多了
4	烂片
5	看的3D原声，136分钟的观影时间里一直如坐针毡，因为近视，根本看不清字幕，好在情节简单，基本全是追车炫技场面，没字幕也能看个大概。典型的美式爆米花电影，主角们的车连潜艇导弹都奈何不了，最后平安会合，看来用不了多久就comebake了。
4	果真是爆米花电影，开场前二十分钟就把爆米花吃完了～
4	合格的好莱坞商业大片，一路从速一到速八，汽车从屌丝演变成高富帅。
3	杀谁都行杀我老婆儿子就不行看我有能开赛车又会杀人还能轰炸核潜艇核弹爆了也有人给我护着他们也会没事嘿007你该下架了老子团队全能嘎嘎嘎！
4	杰森斯坦森洗白了，查理斯塞隆太美
4	作为一个路人。来说句比较良心的话。僵尸车那段戏看的我很爽。不过借评论区的一句话“三个光头真的吃不下”本来只是单纯的看斯坦森的结果由于光头太多导致对他也爱不起来了还有心疼你们这些速激粉第九部真的觉得可以和变形金刚打
2	剧情还凑合，但是飙车就少了点儿，基本上美国警匪大片的既视感。可能是情怀吧，不知道往下怎么演，怀念第六部。
4	劇情稍微有點……但是能看嘻嘻木蘭豬
3	明显感觉这部硬是为了凑剧情，看见豪车被撞，心疼ing，壮汉让人看的荷尔蒙爆棚，常规美式爆米花电影，估计为了圈钱还会再拍个9，10
4	佩服动作指导和配乐，牛了个逼的！
5	BGMcool
3	为什么我觉得还可以哎，纯属娱乐，个人喜好罢了。
5	Impossible!
3	《速度与激情8》水准依旧，精彩依旧
4	好吧无论电影如何了
4	草菅人命系列。
4	越狱那段BGM超燃！开车的阻止核潜艇……好吧你开心就好。
5	总的来说还是不错的处理的也很好不错不错
4	一个字—燃两个字—搞笑三个字—一直演
3	后面半小时不错
3	哪里找的这么可爱的孩子真是(˃᷄˶˶̫˶˂᷅)，有几个场面很霸道特别给力！范老大依旧很霸气！斯坦森这次是走搞笑路线么，带着孩子全程也是很帅的啊！
4	艹！好看到想骂脏话了！真是一部比一部好看一部比一部阵仗大嘿！郭达帅的我合不拢腿！他现在怎么越来越性感了？他和牙仙哥在监狱那一段真是帅到无话可说！燃爆了！塞隆帅爆了！再一次表白所有豪车！最后唐老大给自己孩子取名那一段真想哭！宝宝好可爱黄金大镖客的儿子怎么那么二不拉几哈哈哈
3	本片教育我们没做好安全措施前不要发生性行为ps纽约那段拍的真好
4	看睡了
5	塞隆女神演反派～帅爆了
3	沦陷郭达😘
3	再也不会去电影院巨幕看速激系列
3	郭达森竟然有一丝丝可爱呢
1	在电影院睡着了睡得还挺踏实出了字幕才醒
5	已经上升为情怀了
2	抢天眼，抢核弹，怼潜艇花再多钱砸出来的酷炫场面也拯救不了这尴尬的台词和人设，张口闭口family却是冒着把全世界都毁灭的风险，怎么编出来的...下部cyber估计也要加入family...
3	文戏真的太无聊了，我差点睡过最终大战。全靠打了。外国郭达还挺帅啊
4	果然对于系列粉丝来说，这一大群人还聚在一起，还想着Bryan，就没法客观给出评价。这一作将赛车元素进一步删减，除了一幕「五马分尸」以外，其余的爽快刺激都已经和一部普通救世大片没有什么区别了。而郭达老师肆意卖萌到真洗白成一家人还是很为韩和Gadot鸣不平呀！
5	好好好
5	那个人不在了。
3	我被坏人要挟，但我就是不解释，因为我是硬汉…哈哈，剧情越来越无脑，，涉及到正义的东西也被淡化：主角们似乎一点不在意大街上平民、警员们的生命，杀人越货的郭达轻易归正……这系列下坡路难免了
3	拍着拍着就成科幻片了
2	因为有心事所以看的不是那么专心
2	僵尸车哈哈哈
3	我很爱速度与激情系列但是这一部真的与之前的不能比了
3	有一种吃了垃圾食品的感觉
2	纯胆汁片，适合追求视觉奇观者，不适合带逻辑理性的观众。
3	我真的好喜欢郭达噢哈哈哈哈哈！宝宝敲可爱的👄
3	无敌光环下的超炫特级，不要考虑如何物理常识。俄罗斯被黑的很惨啊。
5	酷炫
5	场面越来越大了
3	赛车场面随时搞到爽我还能说什么呢！！！！！速8只适合电影院看才不会睡着嗯。
3	套路
3	全程无尿点
2	三星堆里的二星坠。郭·子龙·达·森飓风营救光头的新王。
5	我看着还是超过瘾的！他哥帅炸
4	影片告诉我们，要想活命，车得过硬，不要买橙色的兰博基尼。ps：最后跳伞…作为cutaway过的人…想说那样伞包没背上就跳下去，技术上真的不会摔死么……就因为神一般的不死，还得有9啊～
3	都没来一发镜头
3	小姐姐怎么这么好看的啊！光看她我就能看八集！故事什么狗屎飞机坦克潜水艇下一部跟变形金刚一起拍吧🙄汽车版釜山行好帅！
3	暴力美学看得我头晕。
4	No.11myass.
4	还行啊节奏很好，特效到位。没有对比就没有伤害，放过编剧吧…
3	剧情太平庸了
3	太普通。
3	光头与激情🤓🤓
3	不错，中国巨幕版本挺好
1	为什么没有景甜？？？
3	嗡嗡嗡！砰砰砰！轰轰轰！
3	看了不知道几部以阻止第三次世界大战为“借口”开展的剧情了…日常黑战斗民族…其实你在俄罗斯炸了人家潜艇就已经够人家开战了喂！还有说出来你可能不信，起码一幢六层楼的停车场里的车子都跳楼自杀了😳
4	给3.5分～有创新，故事简单～
5	速度与秃头8…依然炫酷狂拽屌..无人驾驶车围堵俄罗斯那里屌炸天…
3	速6打坦克，速7打飞机，速8打潜艇，速9不打个航母算我输😂😂😂
5	他手伸向我时，我却无法拥他入怀
3	最后一段炸裂啊！
1	和极限特工3一样看过就会忘的电影
2	纯粹看效果
3	我呸
2	本来不喜欢这系列，但这部有婴儿和斯坦森挺有意思旁边女的特别没素质，一直蹲着踩在椅子上
4	有些电影，一边看一边后悔自己没有带个本子来记录剧情的bug，简直想二刷整理一个吐槽列表；可是想想又觉得没有必要。就是处在这种咽了恶心，不咽又无语的尴尬境地。PS：和同事看于大悦城，第一排还3d，晕车
3	韩同学还尸骨未寒，这边就跟仇人手拉手共进晚餐了😂说好的伐木累呢。不过娱乐性还是很足，真的只要肯砸钱，这种荷尔蒙大片永远都会有市场，看的时候还是被爽到了。
2	黑大姐好酷！我从小就想成为这么足智多谋英勇善战的女人～主要是还那么好看！！为什么杰森斯坦森一出来就变味了……全程夹杂着绿巨人和生化危机的场景，讲述者一个大老黑和痞子gay的相爱故事～
5	我期待的塞隆和米歇尔对打戏居然没有...
5	尴尬，就停留在第七部完结不好吗。。另外弱智都能看出郭达假死吧，后面有个姑娘突然生气大喊也是醉了。。
5	完全是蜜汁微笑啊。。。哎。因为你像他，看得很伤神
3	编剧智商余额已不足，请充值。
4	飞车家族分离解崩，敌人成队友，反派黑客高手，天眼被偷，核弹被窃…几乎是系列最黑暗的一刻。真真为导演捏一把汗，掌控节奏太差，前半段差点被拖沓的节奏闷死，后半段找回准心，僵尸车雨，冰上鱼雷，冰下核潜艇，场面太疯狂。杰森被彻底洗白，飞机上帅的一逼，婴儿萌的不要不要的，话痨黑人继续给力。
2	越来越接近科幻片。还有跟某综艺真人秀一样的把伐木累当口号
4	斯科特·伊斯特伍德在片中唯一存在的意义就是保持白种人的平衡
4	看豪车，看车技
3	剧情捉急
3	还行吧这种片还要求什么剧情演技起码走出电影院想找条没红绿灯并且不限速的路狂开
4	继续肾上腺爆棚。
4	再也没有保罗沃克了。
4	嗖艘飕！嗙磅螃！咚鸫凍！weare伐木累！欢迎观看比F4厉害2倍的天团主演的F8！然而并没有F5和F7好看……ps：看完还得眼睁睁看肥帝在我面前吃掉两袋炸鸡我并不吃一口😂
3	好惨的前妻人设虽然跟5没法比但这一大堆豪车碎一地的诚意勉强好评虽然又长又臭但在国产面前还是拔尖真心酸
4	小baby太可爱了！
3	轮毂张驰赞助，想想就了不得
4	最后总能比上一部更炫酷可是上一部真的很炫酷了这点我就想多给一星
4	已脱线核潜艇坦克隐形机一顿狂轰滥炸杰森斯坦森监狱那段太燃
2	1-5自己6&QQ7自己8&H小小男一号叫布莱恩，余情怀。
3	范光头完全不会演戏啊，整个电影编剧是他吗？一堆无聊的无关的情节就是为了让他装逼装一部电影啊？！！智商都不要了吗？电影的台词也是浓浓的范光头装逼风，素鸡最刺激的飙车戏这部也缺了新意。可能唯一的亮点就是郭达了。最后，fuck布莱恩•托雷托！
3	2017已看22，剧情，略，特效，除了僵尸车，其他也略。
5	一颗星给查理兹塞隆一颗星给lukeevans还有颗星给古巴和纽约的美景
3	baby真的炒鸡可爱看的一瞬间有些讨厌多姆但是后面有原谅了他杰森斯坦森和小孩真的好萌啊完全戳中萌点
4	追求速度的人头发一般不多
3	脑洞不够大塞隆路子越来越窄了除了疯碧池就是悍女是因为长得太高冷么
3	看是看得挺爽的…
3	讲道理，郭达撑起了全部亮点和动作部分，塞隆撑起了全部颜值，僵尸车队非常有趣了，还不错的爆米花🍿
5	燃到爆炸💥💥💥💥💥💥💥💥
2	🙄
5	太好看了。飞机一落地就来看。各种调侃，各种脏话，各种肾上腺素。
3	非法改装漂移飙车越来越少，飞机坦克拯救世界越来越多。
3	这样扯蛋真的好吗……看的2D都好头痛这要是3D…
3	所以说没事就不要去飙车了然后剧情有很多地方看着我都觉得很尴尬主角们的演技和智商感觉集体下线了……
3	不讲情怀，不吹特效，还是老老实实送上了一袋干脆的爆米花。
1	有点失望，唠嗑太多了，剧情不流畅
2	这种爆米花电影就不要再出下集下下集了，省的晚节不保
5	编剧他妈是弱智吗？全片围着和小三的娃展开这种傻逼剧情谁想得出，锤嫂被杀那里真是被恶心到了，配角一个比一个廉价，韩尸骨未寒郭达就进组，跟他妈没发生过一样。好在商业元素属上乘，几场车战创造力不错，塞隆演得骚，否则真的只值一星。
4	只要有秃头男我就开心，何况还有我心目中最性感秃头男神JasonStatham！只不过上一部丧心病狂，这一部毫无征兆的无底线卖萌让我有点儿适应不来(*'▽'*)♪我的五分都是给Jason的！
4	这一次，飞机坦克潜水艇核弹电脉冲击全部上场，场景夸张，但仍表达着速激系列的核心思想：去过想要的生活，去做想成为的人。
3	不知道该叫速8还是激8，男票看的不亦乐乎，我在俄罗斯高潮阶段处理工作问题，不过超爱查理斯塞隆的cool辫子，小baby和杰森斯坦森的配合超有爱。
4	僵尸车，汽车雨，毁潜艇，拯救世界的光头飙车家族
2	很燃，但是没7好看。剧情啥的很弱，最爱郭达了和小bb很配哦！范迪塞尔戏路已然定型，根本演的都是一个人。塞隆女神演技担当。各类豪车很不错，动作设计也赞，视觉效果一流。
5	2颗星给场面，狗屎的剧情跟三观，韩国人跟古巴妹子白死了？
3	看得好爽，塞隆帅得我想弯，郭达帅帅帅帅，巨石的肌肉好棒棒，男女主没啥感觉。小婴儿找得真好，像个小天使。编剧写得轻松，观众看得也轻松。
2	这么说吧。金刚狼的超能力被他们学过去了，金刚狼死了，他们不会死，人人超能力。应该归入科幻片范畴。你的家人死在人家手里，就这么帮别人洗白真的好吗？最后，我的皇后女王真的美呆了。
5	请问这个跟手撕鬼子的抗日神剧有什么区别？除了主角其他人都是出现一秒就被解决的废物，剧中的车子一星，塞隆女神一星！！
5	凑热闹看看，任何续集，最后的归宿都可以参考龙珠，看看编剧啥时候扯不下去~
4	没有熟悉的保罗沃克…
4	汽车版釜山行英国版宝贝计划
5	开的不是车是火箭，大片儿版手撕鬼子。无敌了。好吧提起布莱恩我还是觉得好伤感。
2	昨天晚上和球球看的十点场结果看完直接12点多了。。。凭良心说还是挺不错的没有硬伤塞隆女神实在太美了。。。场面什么也都挺好看的剧情就是正常~小baby太萌啦啦啦我爱范迪塞尔嘿嘿嘿最后名字梗我就知道~~
1	这部正式转型科幻片了。2017.04.14
3	管他剧情怎么滴特效和大场面让枯燥的生活开心起来就够啦
3	整个片子没有惊喜..老反派洗白莫名其妙..慢镜头多到爆用到烂..下一部和变形金刚一起拍吧..保卫地球就靠你们飙车司机了
3	你说我一个以偷DVD影碟机为生的洛杉矶小混混，怎么他妈就跑到俄罗斯来阻止第三次世界大战了呢？
3	标准爆米花电影，boomboomboombiubiusososo然后就结束啦~
3	建议速激和复联合拍一部大电影，试想一下，最后机舱门打开飞进来的是钢铁侠，挡子弹的不是兰博基尼车门是美队。anyway，第八部了，并不那么热血沸腾了，套路熟得快烂了，wuli硬汉郭达也算是颜值担当了吧，耍得了酷卖得了萌，即将成为一个好爸爸。还有就是最后小baby的名字我猜到了哼！
3	移动和QQ的广告是认真的吗？
4	给你五星祝你报了捉妖记刷票房的仇
5	郭达救少主
4	小心心全给郭达最后那下wink简直了～
2	第一次看着睡着了。。剧情一般，这个题材估计再怎么拍也不可能出彩了。
3	无聊的打了把王者农药，还输了
3	没有前几部好看
4	喜欢女主最后那辆
4	特效炸裂，剧情炸了
3	即使是满满的套路流程在最后一秒拔出芯片拯救世界然后误会解除圆满结局然后女魔头还跑了圈钱下一部.....
2	嗯
3	奔跑吧，光头强！weare伐木累！文戏老套，就飙车的场面和创意能看看
3	也就剩飙车与心跳可观了。
1	范迪塞尔：“保罗沃克，你这儿子我认定了。”🤣
5	各种豪车，各种高科技，看上去酷酷的就够了……主演真的老了啊，哎。最后宝宝叫布莱恩有点戳～btw杰森斯坦森太帅了哈哈哈哈哈哈
3	美国小时代
4	最后一刻，眼睛一酸，还是没忍住。forBryan,forPaul.
3	塞隆美如画！眼花缭乱的动作戏值三颗星，但其余部分就有些乏力了，完全没有前两部时的惊心动魄，观影体验也没有当时那样惊喜了，果然是期望越大失望越大。
3	对于这个系列可能要求不高，但是原地踏步也是一种退步吧。审美疲劳。
3	僵尸车是亮点
5	郭达的英语真特么6
3	整体水准下相对前作下降了。
1	业务导演吧浪费了这么大的投资和团队
3	超级爆米花，看的爽就好，剧情什么的不重要
1	很燃，在影院看真是肾上腺素飙升。可让我百思不得其解的是，之前的反派肖氏兄弟就这样加入家庭聚餐？？那被他们害死的韩和吉赛尔又算什么？
5	没有保罗的素鸡没有看点，怀念！
3	爆米花指数肯定是五星的
5	4dx看完屁股疼
4	虽然一开始就知道一定是大团圆结局，但看到最后一幕DOM说“meetBrian”的时候，我的眼泪还是没能忍住。作为本系列的忠实粉丝，依然强烈推荐。
5	bong嗖
2	还是我心目中的速度与激情
4	F·加里·格雷镜头感太像卖拷贝，在系列已立住人物关系的基础下，这部创造模板显得十分偷懒，就像漫威流水线。编导只是如何将三段式大场面衔接，故事逻辑不是事，完成度粗糙，强弩之末感强烈：强行黑化洗白就算了，私生子简直韩剧！少用family之名恶心人，小心我们以人民的名义起诉你~
3	爽到爆炸
4	三个光头我的爱
3	从塞隆出场的那一刻起无时无刻都希望她能赢！这么美的反派就该赢啊！！！
4	2.9。FF系列一不是童年，二没有情怀，第七部连唯一的保罗沃克也消费完了，为啥这部在中国还能这么火？又是一部中国票房高于北美以及世界各地票房总和的片子，这是吐槽。进电影院就别带脑子了，有眼睛耳朵就行，唯一惊喜画面是“僵尸车”，像极了世界僵尸大战的加速群尸。下部不上太空对得起观众？
4	论装逼，我只服范迪塞尔。
3	卖点是飙车戏，剧情上薄弱
5	五分给荷尔蒙
3	结尾女主真的不先打一顿当面NTR的男主吗？？遥控汽车版釜山行.......不过还是想抱一抱范迪塞尔的大肌肉～
5	从头到尾一个字shuang！
4	早上没起来放了彬哥鸽子…下午和老席于太原九达影城。配乐和场面还是燃爆了呀！
3	疲劳
1	stupidstory
5	多加一星给女王大人
3	没有郭达森的每一秒都是煎熬……
2	算了，郭达这么帅，勉强一星半吧。你塞的妆发是要怎样，能不能让人家好好美，总之整部电影都在期待你塞搞死主角
3	没有彩蛋看完就可以走了，不用等那么久。
4	“成功”的商业片
4	这模型摔得我心疼
3	过瘾
5	美国大片的惯用套路，挑几个城市，飙飙车，打打架，剧情什么都是次要，看看场面和特效，图个乐，值了
3	F8，燃爆！
4	Atypicalcommercialmoviein21thcentury
3	依旧套路不管剧情僵尸车厉害了监狱那块跑酷也不错
5	导演真机智，没有保罗沃克，只剩下三个光头肌肉男，就找来塞隆女神，反正这个系列都是男性观众居多，好吧其实我想说，塞隆真是美到我这个女的都想弯了
4	速7卖的是情怀，速8又回归了电影本质，就像开着400码冲出去救队友的多姆一样。“It'sDom”，“It'sfastandfurious”！
4	全程高潮
3	没有超出我的想象，但凭着对这个family的爱给了四星
2	合格。场面依然很棒。尤其雪地那里。诚意少了点。剧情烂了点。反派不知道为什么成为反派。埃莲娜也死了，吉赛尔也死了，剧组和美女有仇，只爱光头。
3	男性脱发患者的意淫。
5	有不少潦草的剧情转折，其实孩子那个就挺潦草的，后保罗时代这个系列迫切需要改变和调整，这应该是这部剧情bug不断的原因吧，抛开动作戏比第六部都差很多，下一部应该会好点，僵尸车和结尾的动作戏还不错吧，杰森在飞机上那段也很好。ps不仅车飞起来了，剧情也跟着飞起来了，我们需要外传
5	血脉喷张
5	帅出新高度，baby大放光彩
5	第一次看零点首映，我不管，就是帅！
3	比国产片良心且好看，我就挺
3	郭达帅的我无发可说
3	唯一值钱的就是这几个名字了，里面追车戏少了，无聊的对白让人昏昏欲睡，其实觉得最失败的就是里面死了，又复活，反派成英雄。至此，再也不去电影院看这个系列了。
3	《速度与激情8预告片加长版》
4	与上一部差不多
3	睡着了
3	【4】无聊透顶的爆米花，场面弄得很大但缺乏厚度，人设崩坏的要死，除了僵尸车那段就没有让人印象深刻的地方。最终战弄那么长还那么无趣....差点在影院睡着。这系列应该在7见好就收的，这部完全多余。
5	原谅我提前离场了.塞女神老了呐
3	必看
4	前半部分故事拼凑感太强，东拉西扯，终于把前因后果交代明了，开始飙车砸车追坦克。故事真的少了点内容，缺多了份狗血
4	终于来了
4	客观地说电影值四星商业片里算拍的好的了冲着情怀昨晚去看了首映今天累得想死但速7我看了两遍每次都有哭8最后还是有泪点的少了保罗的剧情始终感觉串不起来但杰森还是帅的
5	郭达和撸哥太好看了忍不住打4星
5	虽然说剧情略有点扯，而且没有保罗沃克总觉得少了些什么，不过还是很好看，最后又来怀念杀
4	1个光头一星
3	就知道我老公不會死的！！！TAT
4	一般吧，没有太惊艳，中规中矩。
3	还行吧审美疲劳了杰森斯坦森帅
4	虽然已经套路到早知道郭达一定没有死，一定所有难关都能过，但是就是看个爽啊！徒手扒拉鱼雷这个真是够了……
3	还不错
3	看的首映，爽还是挺爽的，剧情和不合理设定什么的就随它去吧
5	比6，7要好体，但依然不及5。其实这部都已经把天眼无人车炸潜艇搞核武上天入地都拍出来了，第9第10部还能拍些什么？难道要同外星人斗？ps：小baby真的好可爱
2	值不回票价
5	值回票价。
4	郭达兄弟俩在飞机上真的是帅爆
3	一般
3	女反派太美了
3	浓浓的套路
3	相当没有意思
4	这片看的就是刺激，不用过多想情节，看就好了。感觉一直张着嘴看完的。不去电影院简直就是浪费啊。
1	一群和尚在国外飙车犯罪的故事！速度8是这个系列最难看的一部，建议大家等网上高清资源出来了再看吧，别浪费时间和钱了，虽然说这几十块钱不算什么
3	系列电影拍成这样已经很好了还求什么啊
4	当之无愧，爆米花。
3	情怀已经没有了
2	Bombbombbomb,family.没有彩蛋。
4	無腦爆米花動作大片之8恭喜本集繼續消費PaulWalker........女反派和海倫米蘭是本集最棒角色全靠兩影后橕演技...上集和上上集大反派兩兄弟本集轉正並晉升搞笑級別嘴炮丑角
3	像在看英雄電影⋯太誇張了
4	没有啥故事性可言，就是硬塞给你的发生就发生了。撞车特技biubiubiu，反面女颜值很高。
4	很困我中间睡着了
4	小孩挽回一星
4	大概是我最後一次看fate了，不是不喜歡，而是你總拍，觀眾就沒那份passion了
3	执着的评价
5	坦克，潜艇神马的真是够脑洞大开了。尤其是黑汽车那段……
5	大彩蛋是冰与火之歌：权利的游戏中龙母的侍女有出现。
3	疯狂的僵车
5	主角光环好
3	哈哈太好看了
3	老套且扯淡，流水线上的平庸圈钱无脑爆米花。最后一段是抄现代战争2吗？
3	以后还有速9、速10，陪你看的人，还是原来那个人吗?我竟然前半部分看睡着，所以速7更精彩吸睛，速8宝宝的梗我喜欢，又可爱又漂亮，就女主长相特别不喜欢。/sz-cinema-bona
5	《少林寺》
5	g
3	就是嗨，虽然整体套路老，但细节还可以，而且实在嗨到停不下来
3	范迪塞尔，杰森斯坦森，道恩强森，都是肌肉男，实力男啊，为此片吸引了不少粉丝，加上美女，激情，飙车，更深入大众心里！所以票房这么高是有原因的！
3	一般般
5	轰轰轰炸炸炸～各种死不了～，还是别拍了吧。。。这集都核潜艇了，下集再拍就该宇宙飞船了吧。ps：期间差点儿睡着两回，imax观影效果不佳，还不如看2D了🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️
3	我能明白好莱坞大片看特效，但是观众能不能醒醒，7卖情怀，8卖什么呢？是不是还有9和10呢？天朝大票仓啊
3	20170415@七宝cgv古巴哈瓦那街头飙车，拉美语系/音乐/辣妹让人想起速5里约热内卢耶稣像视角下的开场。欧美街头＋俄罗斯核潜艇大战，从飞机导弹到装甲车坦克到核潜艇鱼雷的海陆空全景轰炸，再到Dom给儿子起名叫Brian，爆点泪点和正中下怀的会心会意，笔芯满分
3	活活变成了科幻片
5	关于车戏已经穷尽了我的想象力了
5	爆米花电影之最
4	我是脑残粉我不说话，布莱恩倒是保全了，只可惜了我韩。
3	对郭达的帅都感到了刻意
4	燃！
4	速5到8都有在电影院看，这部有感动点有搞笑点，但人设转换太快。只是远没有5的惊艳了，如果就这么收尾也可以，要是还有9不尴尬吗？！
1	bug多到離譜。
5	亏我期待那么久…
2	没有看过123456，已经把7全部忘干净，没有情结的我，被小伙伴拉着去看了8，全程都在卧槽和哈哈哈。有几个瞬间我以为我在看2012和釜山行，激情有了，速度有了，温情有了，幽默也有了，被小baby戳中萌点，别的不说，最起码，我依然对下一部有期待。
5	再见这个系列，尼玛结尾还翻译出《黑暗骑士》，就差喊：汽车人，变形出发了！
2	最烂的一部，铺垫了一个半小时，看的劳资都睡着了，毫无激情可言
5	全场睡着了，一惊一乍的醒了几次，实在睁不开眼睛，坚持到电影结束，据说还不错，还是得再看一遍
3	虽然前7⃣️部都没看过，居然还是热血激动。真·男人
3	希望最后一部把所有汽车品牌都植入一下。
4	零點首映。懷著和看Fast7時截然不同的心情。感激兩年過去，和我看F7的人還在身邊。最後一幕。感動到想哭。真好。期待這個下個系列在火星race！！！
3	要不是有大眼萌宝，一群大人瞎闹真的好无聊
4	剧情1分，特效5分，综合3星
1	小车搞定核潜艇，抗毛神剧
4	三星半吧。速度与激情可以拍到50部，反正票房不会低哈哈。
3	前几集的反派洗白，全部电影不停地在点题family，飙车打架还是一个不少，唯一有点温度可能就是话语中偶尔插入的Brian
3	放下脑子看速8。
4	没有7好看，说不上哪里怪怪的，可能是没有达到预期吧，听说还有9.10，希望接下来的两部多点创新。
3	有点乏味啊
3	僵尸车和潜艇一段确实精彩，速度与激情8已经在向星战打怪兽一般拍摄了，三星半
4	凑个热闹
4	交管部门温馨提醒:老司机飙车容易脱发。
2	《速8》最大看点依然是场面，可惜除了最后近半小时的冰上大战看点尚可，其余伐善可陈，核潜艇其实正暴露影片的创意不足。其实作为爆米花电影，它还是不合格的。特技并不能掩盖剧情和人物感情线的不足。本来第七部就是一个完美的完结，但非要再拍续集，再不带来新鲜元素，恐怕会落下个越来越烂的结局。
3	嗯，还是比较会刺激人
4	爱车人士表示强烈谴责
3	宝贝计划...
3	Weare伐木累！#又燃又暖又帅又土的#
3	非常符合我国观众观影习惯的一部片，几乎是从头打到尾，看的人心力交瘁。故事虽然比较糊弄但也说的过去。僵尸车那段太《2012》，潜艇高潮有新意，执行的也不错。
3	埃琳娜真的真的是这个系列里最惨的角色没有之一，在女主“死亡”期间给男主当备胎、女主回来她隐瞒怀孕的事带球离开、男女主想要孩子的时候奉上萌娃一个、完成了炮灰女配全部的使命后也间接因为男女主的缘故领了便当彻底解脱╮(╯_╰)╭导演到底和这个角色什么仇什么怨？！
2	不能再多了
5	特效很好，人长的很帅很有魅力，小孩很可爱，不过心疼了那些好车，整场看下来惊心动魄！好评！
4	有个妹纸跟我说最后有个保罗的镜头，镜你妹，劳资憋尿等等等，等到全影院工作人员拿苕帚来赶劳资的时候都没等到，btw为何Bentley不赞助一台bentaga给FF8？
4	反正就是各种死不掉但真的看着好爽
3	每一分鐘我都在算燒掉多少錢做一個金牛座觀眾太不容易
4	没毛病，很极限。
3	勉强3星
3	不知道有孩子时这电影还拍不拍，看的时候真的快睡着了，总觉得7是巅峰了
4	景甜在哪里?
5	4.0.0版本什么鬼，搞得这么复杂，电影院也不能标记了
4	速度与激情8光头队长队长的内战之你动我根头发试试，全程砰砰砰蹦蹦蹦
1	燃爆了燃爆了，速度系列脑残粉！
3	超级爽但是为什么断电的时候就自己不受影响leon
1	主角光环闪瞎狗眼系列，场面激烈火爆，合格的爆米花！
3	一遍遍铺垫结尾，速度降下来激情也不多了。
4	没有了保罗沃克，迷妹们多不开心……全片最棒演技是小宝宝，另外为韩鸣不平……
3	郭达好酷炫范迪塞尔做人有问题毁了系列
4	剧情有点俗套，不过特像很好，以及希望导演千万别在速9上犯冰河世纪4的低级错误！
4	震撼到但没感动到
4	除了布莱恩和米娅，人物出来的好全，塞隆美翻、小宝宝萌死
2	除了2场追逐戏好看其他部分堪称垃圾
3	视觉耀眼，笑料足，剧情薄弱可忽略。
4	塞隆真的太美了
3	每一部都能带来新的惊喜这就足够了只是不知道你们飙车的创意还能有多少
5	要是查理塞隆找我的话我肯定也会背叛啊
5	2016.08.25-2017.04.14，232天，人生百态，其中滋味，只有我自己知道。Goodlife......
5	只剩下一堆光头
3	哈哈哈哈哈哈，好欢乐的片子
3	太他妈好看了！！！
4	下一部是不是就要拯救太阳系拯救全宇宙了…还是喜欢开始那种纯赛车的…
4	有点扯，看个爽劲儿...
3	头发越短活的越长啊😂😂😂
3	爽就行了何必呢
4	爽片
4	当毛片看还是那么精彩但套路也是越来越没有诚意了
3	脚踩在老虎身上，脚抬起来你就完了.
3	剧情真心狗血，画面的视觉冲击绝对值这个分数。阵容上集合了速6和速7的所有角色（韩哥领便当了），阵容绝对强大！看完速8以后，心中隐隐的写好了速9的剧本了！
4	只是观感比较爽，这个系列还是结束吧
5	我最爱的俩男神我想给10颗星
3	我是审美有些疲劳了，不过偶尔吃着爆米花看看大场面喷发一下肾上腺素，感觉也不错。
3	对于速8来说，总感觉少了点什么。虽然大场面、大阵仗依然在线，但是没有速7那种感觉了！★★★☆没有了布莱恩，于是也就成为了三个肌肉男的光头秀，当然，杀出的反派查理兹·塞隆也风光无限，只是也太逊色于疯狂麦克斯里头的塞皇了吧？僵尸车大战、五车分尸、冰岛大战全程高能！下一部还能干什么
4	速激系列拍到这个阶段和程度，再看下去都是因为所谓的情怀。场面越来越劲爆，剧情越来越弱。杰森·斯坦森在上一部里是丧心病狂的大反派，这一部摇身一变成为母亲的乖儿子、护婴的萌大叔，虽然“郭达”的表演是本片最大的亮点，但这两个极端之间毫无征兆地转换真的让人有些接受不了。Family的规模越来越
4	提到布莱恩的名字都忧桑了
4	最爽就是僵尸车那段了其他也还凑合吧
2	纯为肾上腺
4	真的一般
1	imax简直爽炸了。不过郭达一万强行洗白白还真是接受不了。重点是塞隆超美
4	处处透露着尴尬，恶心
3	把动作片拍出这效果我也是服的。但郭达洗白我是不服的。
1	最后核弹爆了的话就是神片了。
2	大概在半年前曾重刷过这个系列，但是在看速8时还是拼命的回忆之前出现过的剧情和角色，这大概也是「视觉大片」给人最直接的感受，爽爆了眼球，弱爆的剧情。「僵尸车」和「冰原大战核潜艇」很劲爆，得足了场面分，实在能让肾上腺素爆表，足以赚回票钱。除了主角光环实在太亮之外，实在没必要太挑刺……
3	浪费我钞票心疼60多就这样没了
4	其实第七部直接结束整个系列真的会好很多，这一部有些格格不入了
3	一般般，这次剧情矛盾点设置得有点智障。。。连TMD坦克都出来了。。。虽然这种类型滴片也就素看个BOOM而已。。。这个系列也素越搞越科幻了，而且结尾滴铺垫也让续集变得更好猜。话说把一个黑客婊子设定成幕后大BOSS不觉得太牵强了么。。。起码也应该给其加一点体术or枪法MAX滴buffer吧=w=
4	一零八场面很暴躁，莱蒂太丑了，不忍直视。能不能换个漂亮的。
2	60/100什么时候这个Family都一个个厉害成美国队长了。虽然很喜欢杰森，但是他无疑最适合反派，而不是洗白，这样的剧情设定很明显违背family这个系列一向秉承的内核，韩和吉赛尔气的都要从棺材里爬出来。（抱着很低的预期去看，所以高于期待，5＞6＞8＞7）
3	飚飚飚-喜当爹叛变-呯呯呯-呯呯呯-洗白-wer伐木累
3	商业片也不能要求太多（据说赛隆推了MADMAX5来演速八？可惜看不到她演的弗瑞奥赛了
3	几个主演傻傻分不清楚
3	场面火爆，但剧情差强人意，毫无代入感。于是就像周末站在家里的阳台上看楼下院子里的儿童打闹嬉戏，他们玩的倒是不亦乐乎，旁观的你顶多露出一丝微笑而已。
4	现在基本上看的是情怀了
4	场面不错呀
2	简直就是对战斗种族的侮辱...
4	不管剧情，视觉上真的是极大的满足。
3	看七不看八文明你我他
3	之前的反派太帅了，后面半个小时才有点看头
4	汽车不要钱+口气大过韭菜盒子系列，期待多米尼克大战金刚、霸天虎、雷神、星爵、ET……
4	可以，小娃娃是彩蛋。最后的名字是再次致敬妹夫吧。
4	感觉不如速度7经典，可能是少了保罗的原因吧，剧情有点扯，但是场面还是不错的，算一部及格但不是值得二刷的爆米花电影
5	给小baby一颗星哈哈
4	标准爆米花电影，高中时那个单纯讲述街头赛车这种亚文化群体的1、2部中的主角车在这几部中仅沦为动作戏的道具了。车的情感丧失，电影只能降级。多一星给查理塞隆和海伦米伦吧。
3	就是很好看，哪来那么多骂声
4	看看大场面海陆空齐全
3	开快车易掉发
5	在电影开映前，接到电话爷爷过世了…所以看飙车的时候一直很想哭…
4	终于还是看了～主角光环也太亮了点终于get到杰森斯坦森的帅点好想把前面的补完～
2	3D效果不好感觉是坑钱的
5	漏洞百出
3	看得挺爽的，这就够了
4	第九部再加一个吴克吧。
4	僵尸车阵非常摆了
2	IMAX视觉享受，刺激！不过从来美国大片都是一个套路，没有悬念，正义必胜
3	family大家可能只认第五部的那些人，现在换了，观众不会买账的。
5	反正都是那套路，从以前上映第二天就会去看到现在看不看无所谓了，感觉已经审美疲劳。
3	美
4	太拖沓。
4	扮好人的杰森·斯坦森帅炸了～～
2	很晚的时候和胖胖一起去旭辉楼下的百货看的很困的时候看了也不觉得累说明剧情还是很刺激的。僵尸车阵和无数车从楼上跳下的场面还是很酷很贵的，法拉利在雪地打滑那段也好好笑。一晃距离保罗沃克走、速7的上映已经三年多过去了，日子过得好快。
3	可能是被剧透的差不多了，加之万达的imax简直了，没有夹片式的，耳朵痛鼻子痛，故事也就那样吧，没有帅哥，全是肌肉光头，应该不会看下一部了
5	明年电影里最期待的就是这部，纯因对Vin的喜爱。电脑桌面还是你witchhunter的剧照。不知道这部是不是最终回。人已发福，年近五十仨孩子的爹的你可以歇歇了。
4	杰森斯坦森还挺萌的哈
5	Shaw本质贫嘴莫明可爱
3	主打三光头的速8，一群人越来越神，反角强行转正还卖萌，飙车和动作场景不如预期，查影后的作用没什么发挥，一大段洗脑说词拖沓无味尿点多多。无比怀念保罗，还是觉得无保罗无速激！
1	有什么事情，比一个纯粹的硬核向赛车电影，变成一部套路化的好莱坞式炸炸炸撞撞撞大片更可悲的吗?
4	开头的铺垫有点矫情了但是后面的视觉冲击和满屏的男性荷尔蒙还是很让人热血喷张的加入了小孩子的元素觉得几个铁汉也萌的不得了
5	《速度与激情8》是一部令人眼花缭乱的动作片，也证明这个系列离江郎才尽差的还很远。在俄罗斯的冰雪荒原中，一场精彩到令人难以置信的对决让影片气氛达到了高潮，这场戏拥有令观众爽翻的所有元素。大部分系列电影拍到第八部都会创意枯竭，但《速度与激情8》却并非如此，那种持续不断、活力十足的创意能
4	华丽的场景看起来还是很爽的，一些觉得奇怪的设定就忽视了吧。
5	速度与激情，爱情与亲情，美女与帅哥，大脑与肌肉，幽默与暴力，两森与多老大，你想看的都有了！
5	确实精彩，不靠剧情，完全靠镜头，从头飙到尾，过瘾
3	监狱那场戏算是近几年院线看过的最佳
4	浪费啊还整了这么多事她该找伯恩的
4	为什么范迪塞尔处处留情女人们没掐起来呢
3	又是核武器毁灭世界的套路，套路旧了点，但做为爆米花电影还是合格的。
3	后半程明显加速，这部核潜艇都上了，杰森斯坦森也回归了，小布莱恩也出现了，就想知道下部还能怎么搞。
3	电影
5	老毛子的潜艇都先进到键盘控制了？
3	啊，迷上那个去救小孩的秃头英国大叔了怎么破。2.5分，你们伐木累的命是命，别人的就不是命了？，为无辜路人和毛子感到心痛。（学校买的票，不去白不去🙃）
3	小朋友尊可爱呀，范叔男性荷尔蒙爆棚
4	及格的续作，不及格的电影
4	感觉好多bug，男一号是怎么联系杰森他妈的？杰森和他弟弟是怎么打开飞机后盖然后飞进去的？女boss知道有人袭击了飞机后部，为什么不去抓住小孩要挟？男一号发射了两次电磁脉冲，俄方的所有电子设备都停电了，为什么自己没事？
4	没错，我就是不需要情节。只需要大场面就行
3	速度与激情也和POI联动了啊（我妈问我这是不是一个科幻片的时候我竟无言以对。最后这个毫发无伤堪称抗日神剧集的主角光环啊。
4	“有种动我一根头发试试”
4	卧槽
5	好看，过瘾
4	还是567看着过瘾一点，导演的暴力审美就是咣咣咣一顿撞
3	反派之转正与主角之光环都好任性，我也只好任性地全盘接受了，反正就是看个热闹呗。
4	特效不错
4	动作场面可以，但是故事真的老套都要命，从头可以预测到尾，从来没看过比速8还主角光环的电影，如果有应该就是速9了，已经不是动作片了，是科幻片了，下次准备打外星人了吗👽
4	速7打斗戏太多，这部回归了“速度”的主题还是要给个好评。雪地飙车戏场面刺激也有新意。塞隆女王的眼睛太美了，感觉看一眼就会被定住。差评给郭达的洗白戏份，为了将这个“砸钱兼抢钱”系列一直拍下去，人物性格都崩坏了
3	其实有点想打三星，但出于情怀，还是给了四星，大概没有舍弃这个系列还是因为多年的陪伴吧。剧情很多不符合逻辑的地方，使得故事性变得很弱，而且人物关系也是太任性了。好的地方就只有特效和反派小姐姐啦，至少去了吉赛尔还有个漂亮姐姐可以养眼。
3	在美国电影院看感觉更有氛围一点。大家会拍手叫好，会大笑，会因为胜利呐喊。这是一本非常血性的电影，不过我并没有非常喜爱。
3	“有种动我一根头发试试。。。”
4	听同事说充满了bug影院里好热啊幸好宝宝还算配合
5	毛利战舞惊喜到更喜欢巨石强森
2	院
3	小宝宝可萌可萌了
3	开头那段尬车实在是太刻意太做作了，以及在一众肌肉男中郭杰森老师真是好看的闪闪发光~
5	还是熟悉的套路，还是熟悉的味道
3	这么几部看得相当不高兴的一部..电影院里面根本都坐不住了
3	还行
4	迷恋特效和炫酷的动作，看着还是肥肠爽的。
4	Bgm➕一星
5	真是一部成功之作~~女性观众看肌肉看猛男看萌娃看超级奶爸男性观众看美女看香车看嗨爆全场看欢畅淋漓
4	音乐动作情节爱情兄弟家人人物设定打交道技巧无规矩就是规矩体验很好
3	郭达演的不错
3	莫不是要拍9？敢拍就敢看！
4	一个问题，之前family里的韩国人哪儿去了……
4	第一次看4D电影
3	烧了多少钱啊
4	我的天，郭达竟然是本片的颜值担当和卖萌担当！多姆太装了，可否领便当，让郭达和塞隆凑一对洗白侠侣呢，反正这也是一个相爱相杀、洗白无忌、持续塞人不商量的family。
5	查理兹塞隆瞪罗兹那一眼真TM帅爆…可惜想变强的话还是得变秃才行：）
3	火里穿来穿去，真的大丈夫吗哈哈。但是觉得很好看怎么搞的。。。
3	虽然不知道这部到底说了什么，不过下一部还是会大卖吧
2	特效大片，喜欢这种类型的大概会喜欢吧。结尾主角团用车挡火还是有点戳的。其余就没什么感触了。。。
3	脱下项链的时候，就是三星了
2	？？浮夸
2	满街自己跑的车这个点有点意思，以后这种题材估计会增多。其他剧情实在有点蠢，不过看这剧的，也没谁冲着剧情吧。
5	Yxh
4	没啥剧情，就是一直撞车，特效大片
4	这片子除了原版人马+耗资巨大，其他都是什么鬼，反派智商全程掉线，剪辑糟糕到渣，两星不送
3	这一颗颗的光头蛋，一个个肌肉硬汉，一辆辆的新豪车，加上海陆空阵势，就表达了一个字“壕”，但是在塞隆女王眼里，他们什么都不是！
3	除了有钱啥也没有
3	音乐依旧超棒，中途睡着两次，上一部更好看。只想知道他还要怎么编下去，开到宇宙去嘛？
2	素鸡8！
4	无聊
4	过瘾小小感动的场景是基地爆炸快要烧到托雷多的时候他们团队几个人及时赶到几台车围成一团
4	没看过前七部，热血，激情，成功，英雄，美式电影里面的特点应有尽有，怎么说，消遣电影，英雄主义电影。
3	节奏挺好的。剧情没注意看。2333
4	超长广告
3	一部剧，能拍到8，还这么热播，说明导演和演员很给力
2	美式幽默比较多，5辆车抗击1辆5000马力的改装车的画面好。一直搞不懂托雷托是怎样找到欧文.肖的妈妈。
4	再不想看开碰碰车的电影了，随时开几辆车霸占大街了，全球就他们最超，想组队开去俄罗斯就去，请问普京同意了吗？🙄
4	很刺激，很好看，跟之前一样一样的
3	😂😂😂「头发越短越容易活下来」评论劲好笑！剧情2星，烧钱烧得挺爽的加一星！丧尸车还是挺有创意的～
3	女王与王后才是亮点呀
4	查理兹塞隆人设好装，按几个键就行，网络安全被黑得最惨的一次之一。
3	不如七一下子三个肌肉男难受
3	1-7一部都没有看过。。🙈
3	你们family的人命是命，别人的都不是。有了儿子就可以不顾朋友就对了。女主简直是圣母玛利亚化身，男主做出什么出格的事情都无所谓，只要最后回头了就能笑着原谅，还能无条件接受他的所有东西，包括他跟其他女人生的小孩。赛车片完全拍成科幻片，极尽夸张之能事，醉醉的。
3	插曲符合我的胃口
3	最后的大战，烧钱到让我出了戏。
1	啊有意思？
4	太TM能吹了
4	已然变成了一种情怀的一部电影，郭达斯坦森有点萌。
4	燃爆了！
3	这个系列有神奇的魔力，能让你看完迅速忘掉剧情。厉害了我的素鸡。
4	肾上腺素电影典范
4	啥时候出9？
3	前一个小时眼镜模糊看不清
5	又想把前几部都刷一遍了
3	为啊伐木累！
4	四星半一如既往的好看！4/15
4	全程高能无尿点啊，这帮人越来越牛逼了，开始打潜艇了，这部的大boss是最牛逼的boss吧。僵尸汽车，启动潜艇。下一部估计真能打外星人。还有那个警察小新人是想替代保罗么？完结在第十部得了，现在已经快要反感了。太长了。
3	很欢乐很火爆
4	自从范迪塞尔轻薄女记者之后就对他好感全无。全程和皱眉女友绷着脸装酷看着好累。自动驾驶车队逼停国防部长+1。宝宝+1。
4	喜当爹引发的大动静闪避一切伤害的多姆为了飙车越来越脱离实际了…
5	强森扬言要爆郭达的菊，吓得郭达都没敢死。
4	一枪解决了俩老婆的问题安全提篮的广告够硬
5	又有好演员加盟塞隆造型真好看！真是越来越不好拍了真的要请出变形金刚参演了
3	坐第三排看影响观感，足球那段、郭达的毒舌和监狱那段、elven的梗、以及后来的小baby，其他都是套路砰砰砰、咣咣咣。
5	發現一個包袱:監獄內岩石和郭達逗嘴皮子...郭達直接管岩石叫Hercules⋯妳別說岩石還就眞演過Hercules⋯郭達妳不服氣都不行⋯半人半神啦都那破石凳子能舉起來還就眞能硬給妳解釋通咯⋯2233333⋯
3	三个光头的疯狂洗头之旅
4	就算对这片有再大的偏见因为塞隆bug般的魅力你也很难打低分
5	挺好看的，我喜欢
2	【HK-MCL】2D已经免疫了无趣的编剧与烧钱。讲个有意思的，大陆几乎都是3d版本场场爆满。在香港3d相对2d拍片少很多（抛掉3dimax3datoms之后更少），售票直接告诉我没必要等40分钟后的3d场次因为是后期转制，人也不多三成左右。旁边一念无明满人，工作日下午两点的场次都满人。我讲完了
3	电影院效果太次了。当然，真.跑酷.郭坦森还是发挥了一个虽然秃顶却行动灵活的优秀小品演员的基本素质。不过还是别再拍了，感觉小汽车啥都能干了，这也可能是无人驾驶被黑的最惨的一次。整体燃，不会睡的节奏，bgm都到位！
3	打不死
3	第一次看速激系列，也是被室友拖去看的……为鸡汤而鸡汤很无趣，倒是那句“你真正在乎的只是飙车时大脑一片空白的那十秒，只是为你自己，不是为了家庭和正义”很有趣。
5	alwaysforWalker
4	本来没有抱太大希望，就是无聊没事干去电影院打发时间的，没想到！！！真的不止比速7好看一星半点啊！
4	三星半
4	7.5
4	场面震撼
4	没看过1234567…没有看成系列电影只是普通电影看一看还是觉得不错。音乐很棒。
2	商业大片标配的豪车轰炸，可惜炸了那么多车并没有预期的特效炸裂，拖沓的剧情绝对败笔，也就杰森斯坦森的监狱暴动颇有看点，电影6分。
3	不错啊爆米花电影！
4	心疼车
2	有bug!多姆是怎么联系到英国佬他妈的？
5	GTA5主线剧情的水平都没有
3	昨天，我们体验了“激情”，晚上风雨声中的藤萝下，拥抱，亲吻，长长的爱。还有为我烤肉让我做小公举。
3	冗长做作好莱坞什么时候能放弃这种套路
4	不好看
3	故事俗套，结尾大泪点。导演喜欢大车大船大场面，汽车集体自杀那一段很好看，监狱跑酷很好看。郭达斯坦森和塞隆姐姐，夜空中最亮的两颗星
3	打打打，爆爆爆，就这样
4	2017.4.17也就是个爆米花片，和吴达在永嘉天地吃着爆米花看的，反正情节是看过就忘的，场面是很劲爆的，飙车党变成特种部队了，很有点搞笑好不好
5	水陆空全线启用，特效充满想象力，僵尸车群，潜水艇撞车，这两幕太精彩太有创意了。不过这年头欧美的特效已经完全不再有瑕疵这回事，所以再厉害的特效也不足为奇了，稍微有些新鲜感的创意就已经赢了很多啦~刺激肾上腺素爱好者不容错过
4	上好几天了，今天终于看上了，怎么说呢，场面火爆，非常火爆，美国暴力车，喜欢道奇挑战者，喜欢的肌肉演员，从上一部之前保罗沃克走之后就大打情怀牌，最后孩子取名叫布莱恩特雷托，居然好催泪，戴克肖居然也有那么多温情的画面，巨石强森的小退休想起来第三部布莱恩退出CIA，满满都是爱
3	片头好酷。
3	又一套路之作。除了特效、场面、情怀、小段子幽默，感觉又到山穷水尽的地步。忽略一堆bug的剧情，夹杂的讲剧情，还算是继续及格的单纯场面的商业片。
4	画面爽的没法说就别伐木累了我不懂
5	推荐！具备大片的所有要素，炫酷的特效，壮观的大场面，还有所传递出来的正面能量～这片打过一轮后告诉我们家人是最重要的～感觉美国好多这种超级英雄拯救世界的片，剧情简单但是道理至深，就是看不厌，哈哈哈
4	可能明年之后就只记得五马分车，飚潜艇，僵尸车了，但这又有什么关系呢。反正boss还活着，看9能有什么新套路出来。
1	毫无亮点
4	7分吧，儿子梗，玩儿脑子想看齐最好的5，最后郭达话太多了。这系列追求刺激会是个无底洞且疲软，这部就没7猛。看到一半流鼻血了，身体被喝怕了
2	多次睡着。。
3	我都可以编剧情了，就差一个场面调度来配合我了
3	看到大家都这么理智我就放心了全篇最high是音乐……还有翻越冰盖冲出重围时候她是你的girl了，那死在飞机上的是你的什么??你人生中的配角。没看过前几部的的人真的无法理解你口中所谓的爱和责任。没有个准确的标杆，谁和你是family👋
2	2017年4月16日
2	编剧满满硬伤，洗白和反叛毫无意思。这么搞会完蛋懂么？
4	竟然还埋下了9的伏笔…
3	香车、美女、速度、激情光这些就很吸引人了。
3	最能应证大陆喜欢大场面特效+跟风
2	其实………………蛮好玩儿的。哈哈哈哈，剧情逻辑就不用期待了，爽片，丧尸车队不是挺有意思的！
3	没看过前面。说了被以亲人威胁的主角多姆反制胜，（并且没有很强调伙伴内应的作用）情节上实在没什么说的。人物台词语言也有点虚张声势，但是表达的意思其实挺浅。漫天汽车在飞的壮丽。最后反派逃走的很轻松无恙。觉得看了很久。四人。
3	视觉效果不错剧情在哪里所有美国大片都是英雄拯救世界？
1	真无聊
3	除了预告已经投玩打打打和无聊透顶的剧情还有什么？
4	自动驾驶车厉害，还有大炮，小baby萌爆
3	编剧这么鬼扯都不妨碍我喜欢这些动作戏的大场面啊，刺激。
4	老了激动不起来了IMAX效果还是电影开始前最好最后是两个女程序猿的斗争塞隆女王么么哒
3	赶上银河护卫队排满所有场次之前，把这个看了。怎么说呢，几次都想踢腿出门了，要不是为了看我塞隆女王。英腔太多，斯坦森的听着怎么那么娘～
5	肾上腺素飙升，很燃
4	啊，竟然都拍到了8，还是原班人马出演，赞！打算回顾下1-7
3	好看到哭，装逼大光头在行。莱迪几次让我泪目。荷尔蒙激增到忘记一切烦恼，准备二刷
3	被你水掉的电影
3	如果不是杰森斯坦森，我才...当然还是要看，毕竟同档期排片最多的电影，虽然到后来4D莫名其妙的震动弄得我光火。范迪赛尔性感的样子简直了
3	情节看完就忘的那种，但是特效真是太酷炫了，刺激啊！
5	这真的不是超级英雄片吗。。。
3	很喜欢这种速度与激情的片子，特写太棒，中国什么时候也能拍出这样的电影
3	简直笑得肚皮痛
4	又一部套路剧情，又一个败于话多的反派（大场面太多，有点审美疲劳特供3D，真TM恶心。）
4	车太酷了，比较搞笑，节奏再紧凑些就好了，少了点感觉。都说香车配美人，美人只有一个，还是个反派。
3	虽然都是套路但变着花样出我也忍啦
2	还是一样很燃！光头的原因——欲火重生
4	看睡着
3	黑客姐姐操纵汽车大军进攻俄罗斯国防部长的场景好屌！
3	世纪难题，中国人民为何如此真爱速度激情系列~我今天终于去看了~大片，刺激紧张，不过很大片的套路~后给小孩起名叫布莱恩，还是有点戳心啊。。。
3	塞隆好美！
4	適合去電影院看的電影，想推薦給爸爸
4	这部明显不如上部，但是还是觉得酷炫到爆炸啊。老范反水有点仓促，而且全英无字幕我跟不上剧情，哈哈。三星半，多半星给老范和强森的肌肉。每次看到都觉得巨帅气。
3	出人意料的还算精彩嘴炮+吐槽+萌娃贡献了不少笑点但是还是掩盖不住毫无大脑情节弱智逻辑崩坏只靠惊险刺激的场面吸引观众的无力感
5	练个大胖体格子吧
2	好鬼扯。。。
3	剧情禁不起推敲，主角光环严重，这个系列真的可以收场啦。女神真是好看呀～郭达斯坦森卖萌一把好手。
4	2017.4.23东坝嘉品MALL速度还在，激情犹存。
3	求别拍续集了。
4	还是可以的，够酷炫。
4	合格的爆米花。值回票价就行，为什么要喷呢
4	一部由林诣斌奉献的“如何在编剧中途走失的情况下拍出一部令肾上腺爆炸的电影”的两小时教程。四分不能更少了。
2	太扯淡了，不用看字幕
4	一部很投机取巧的片子，啥都让你占了还得了。一切都是套路。
4	Elevenmyass...Hahaha
4	还是不错的
3	震动座椅值得拥有，笔芯;-)
3	原本想说，只会抓人质唠叨一堆哲学名言的反派一点都不酷，原来是为了塑造一个人人都讨厌的反派让观众恨不得看到她出丑。直男电影，托雷托可以抛下一切和前度叙旧风流一把后还被奉为拯救世界的英雄在纽约的房顶吃烤肉享天伦之乐。这个系列依然承担着它的"责任"。最后，我真的好不想看3d。
4	就是爽
2	无聊，看困了。
3	个人对这个系列没有太大的兴趣……
4	这种电影不就是为了刺激肾上腺激素的么，爽就可以了。冰河上潜艇爆炸后唐老大从车里跳出来所有车甩过来护着他的那幕燃爆了。
3	不知道为什么这个系列能出8部之多，至少这一部真的全程只有塞隆姐的美颜支撑着我，明明40+了怎么还这么美啊啊啊！甚至让我产生倒戈的想法，希望塞隆姐把主角一行人全部弄死算了哈哈哈哈！
3	越来越难看了
3	看的时候热血沸腾，看完就忘。
3	为啊伐木累
4	場面盛大卻不刺激，追車沒有緊張感，看來很難玩出新花樣。劇情老土幼稚，但起碼說得通。我就純粹去看Theron姐姐，她隨便說句話都性感。family這詞被美國人用濫了。笑點低。
4	更多的是看一种情怀
4	希望可以完结～谢谢大家【鞠躬
5	习惯性的过瘾
3	Domi的儿子居然叫BrianToretto实在是有意思。电影能值票价看多了好莱坞电影一开始就知道最后会没事儿细想起来Shaw在街头假死算是剧情BUG之一。片子开始的街头飙车算是提醒了大家无论加入再多其他元素这部片子的初衷是为了秀车技而生。谢谢这一大帮熟悉的面孔～
3	“Family”是永遠的主題，動作戲很精彩，傑森斯坦森+Baby的組合太萌了！
3	三星半
3	其实看着都有点儿困了
1	盖尔加朵不在了最多只能3星
4	都这么drama了怎么撑到10，好希望老女神们都不要往脸上戳美容针啊，一个个都在僵掉
4	全片一直在用双手托住下巴，我靠！我靠！我靠！有啥不满意的，你们还想怎样嘛。
4	僵尸车那段比较有意思，剧情嘛…看素鸡要什么剧情……
4	本片体现了一个娃只能有一个妈的现代社会家庭结构！提出了通过发展无人车改善曼哈顿堵车的积极构想！重申了美帝坚决遏制共产主义国家核武器发展的决心！
4	忍不住感慨7那会全程嗨完首映轰着油门吃宵夜，8这年只是10点40的场就困到中途睡着2次。当然醒着的时候还是被各种bgm戳到花式抖腿，以及“没有枪没有炮自有那敌人送上前”。
4	“这个车为什么…”“哦不用问为什么，速度与激情现在是科幻电影。”
2	这个系列已经拍成神片了，怎么打怎么炸都没事贴个创口贴绑个绑带做做样子也好啊！还是我5好看！那才叫速度与激情........
4	古巴古巴！
3	速8都这样了，还要啥自行车
4	速激依旧是那个速激…吧…当最后大家都各自默契地把车挡在老大前面的时候，一下子感动得稀里哗啦，“Family”不是一句空头口号！问题是，如果郭达之前只是和速激family打打闹闹也就算了，他弄死了韩啊，现在算是加入family了吧，这样真的合适吗……另外，我真的很想他，Paul
4	俗套的动作剧情，常见的动作明星，但是看4D就是要看这些啊！要什么文戏！不合理的通通不管，打起来就行！
5	能拍100部。
5	就知道要小孩要叫brian
5	每次当我以为所有关于汽车的梗都用完了的时候，导演总是还能脑洞大开的设计出一些新意，自动驾驶汽车跳楼那段很震撼
3	好看好看好看好看！！！！！！
4	不管别人怎么说，我要给这部片子打满分。从一贯沿袭的大场面，到情节设计，再到群星云集，最后回归到家人情怀，都能看得出编剧的用心。郭达斯坦森救小贝贝的时候大概会虏获很多人的心。ps：小贝贝好漂亮，最后一个镜头好有亲子感。
4	花样也是层出不穷，这一部可以车队大战核潜艇，下一部是不是应该车队大战航天飞机？不得不说诚意也是有的，毕竟弄坏了这么多豪车。
4	范迪塞尔的民族统一战线。
4	少了保罗，感觉少了点什么
3	怎么突然硬汉都变喜剧明星了。其实这部戏就是小三大奶二奶抢老公都市情感动作片
3	杰森斯坦森这个奶爸真是太棒
4	还是爽啊不用过脑子啊
3	星星全部给到邪恶女神。。太蛇蝎太迷人了
1	哦，来一场第三次世界大战吧，这样我儿子就安全了，哈哈哈哈。能别闹了吗，美国这套价值观，滚一边去吧
2	恨不得反派姐姐快点弄死老光头装逼王可惜姐姐的智商被屏蔽了
2	【5.9】拍的个啥玩意，太傻帽了，纯粹想到哪儿拍到哪儿，各种拽酷放狠话也看得毫无波动，动作戏也是毫无亮点。塞隆太美太帅了，如果没有塞隆难以想象这部片会变成什么样子，郭达和塞隆撑起了全片，只能全程将那一家所谓的伐木累当做反派。
3	老套剧情+反科学，看到bug的时候会忍不住笑场，不过不带脑子去看，视觉效果还是蛮爽的～僵尸车队挺有意思
5	帅一脸血，一身血，一裤裆血😂
3	飙车戏不够爆炸
5	看得就是爽，剧情老有种少看了二十分钟的感觉。帅点都让郭达·斯坦森承包了，男主为什么长得那么像我侄子……
4	就…前女友,真·炮灰。啥也没咋就死了
5	亲情友情爱情，以及信任，还有挽救苍生的大义。范帅你可以的。
3	看到飙车戏特别解压～4D感觉按摩二小时～
3	够刺激对得起速度与激情，对得起IMAX电影票
4	今天我们到哪砸车
3	除了场面剩下的微醉离567都差好多这就和郭达泯恩仇了真替韩和大长腿不值
4	哈哈哈哈哈哈虽然影评那么逗但是依旧乐在其中~！
4	很认真的在影院看完速度与激情系列我真正意义上第一部，特效没的说，很喜欢这个团队，很喜欢兄弟情义。家人是最重要的啊。当然卖点我认为还是挺多的，遥控车，汽车雨，当然还有冰面上的核潜艇大战，为你，为了我的团队，谢谢你们没放弃我！当然这部电影还是有很多槽点，偏科幻，不过看着过瘾就行。
4	见多了场面看多了情怀激8整部电影没有特别嗨的点仅飞机上杰森斯坦森的那段《宝贝计划》略出彩
3	EMP真的很强吗，不是可以摧毁一个城市吗（神盾局里也有）？AI黑掉所有车会不会变成现实？为了儿子是不是就可以抛弃朋友、可能引发国家战争？还有发现主要主角都是黑人了。
4	不谈情怀，欢乐刺激的效果还是不错的。
4	感觉还有第九季，最后还要去抓那个反派的女头子吧！
3	抢抢银行劫富济贫也就算了，花式拯救世界吓哭……这一定是科幻片，嗯
3	剧本36，视效17，表演15，配乐8。总评76。
2	我把你当兄弟你却把我当儿子
4	纯粹是为了郭达来的帅一脸血。dom总是以家庭为主最后必然会给出漂亮的一击
4	看过预告片
3	最喜欢监狱那一段，音乐带感，其次是街头，飙车带风。
2	审美疲劳到五车分车时我呼着了
3	上一部对保罗沃克进行道别，这却从宣传到电影不停的在消费他，真的令人作呕。从最开始的飙车开始，就不停的轰炸。对白无脑，毫无故事可言。这种电影追求的就是一个大场面，看的就是一个爽。但电影结束后，脑袋却一片空白，除了轰炸就是轰炸。海伦女王的表演简直拯救了这部电影，简直全片最佳
5	能模拟肾上腺素功能的动作大片，男主是一群光头，女主是塞隆的盛世美颜，配角是草绿色的中国移动。WH
2	郭达和裤裆藏雷的故事。我爱郭达。
2	该有的都有了抱盒爆米花足矣
4	情怀还是给五星吧，8无论黑人搞笑情节还是动作特技，还是音乐皆不如7，少了保罗还是感觉少了什么。
3	很平庸
3	个人觉得不如7好看
4	一部陪看的好莱坞大片。
3	没意思
4	三星给戴克肖，一星给罗曼皮尔斯
4	这个系列又名砸车不要钱这一部开始炸潜艇了很好这很激情其实对例行强行缅怀布莱恩并无好感但是就电影院观影肾上腺素飙升程度三星半总还是有的
3	速度减弱，激情残喘，是到了终结的时候了
2	杰森对强森那句我看你的紧身背心阻碍了你的脑神经供血简直不能再搞笑
4	这部电影的人物定位也是越来越多元了～看的灰常莫名呀
3	俄罗斯那么冷，你们都不用戴帽子么？？？
3	不明白为啥要看这垃圾，真是越活越回去了。
3	虽然一直对这个系列无感但是今天好无聊就去看了。跟上一部或者说以前的每一部都一样，武戏蛮刺激，文戏是狗屁。作为一部找刺激的商业片是完全合格的，但是剧情实在太狗屁了，我都不想回忆一下。还有为什么这个系列在国内这么受欢迎我也是很不理解，要说找刺激，金刚打大怪兽也超爽的好吗。
2	角色，故事，笑料，拍摄，剪辑；所有的一切都是流水线的产物。没有什么新意也没什么激情。
3	唉，剧情逻辑太扯了，2星给烧掉的车。
4	说实在的，看它完全是情怀在支撑了。如此单薄和老套的剧情根本没法支撑起这样盛大的场景……
5	剧情简单萌宝剧情担当
3	场面依旧火爆，全程都是握草！握草？握草！握草！哇！真牛逼。但是DOM用脚后跟都能想到的郭达斯坦森假死来洗白...还有居然和杀死我最爱的机车妹凶手成了一家子..单纯为凑明星而强行加戏万全不能接受。。
4	丧尸车和潜水艇脑洞太大，砸钱的片子看着就是解气😂
4	视觉冲击上还是把控的很好
3	其实挺无聊的
5	五颗星的笛子宝宝
3	美国式抗日神剧。
3	节奏不够流畅，很中二。
5	没有上一部精彩但还是很棒的
5	所剩不多的陪着长大系列电影
1	FastandFurious8issuchahilariouslyhorriblemovie!Itissochaoticandunintentionallyfunny!It'slikewatchingaporn,youreallywannaskipallthedialogue!Buttheactionaturnsouttobetwofakehackerscompetingfingerbangingthekeyboard!!!
4	withwq
5	从开头就知道是happyending看得不能再舒服与其说是family不如说是friends。littlenobody是在为未来的Brian铺路么虽然没有看全ff但是好像Brian的回顾都是蓝衣服蓝车
4	看自动驾驶的僵尸车队集体叛变真的很有趣hhh
4	各种“黑车技”杂锦，不过还是挺精彩，火拼之余多一些前几集没有的小温情。
4	虽然没有惊艳的感觉了，但依然是很好看的爆米花电影。
4	越玩越大了这些飙车的
3	汽车自动启动从停车场掉落的场面还不错，小朋友的表情挺搞笑的！
3	不喜欢这类电影，被拉去看的，刚开始真的看不下去，后来就好了，剧情老套，特效不错，场面还行。
3	三个光头肌肉男和剩下的几个拐瓜劣枣们让画面特别凶残和不美观，于是片方还是找了个西装笔挺的金发白人男性塞进主角队伍里替代保罗沃克撑住场面（真是在美国待久了，看待所有事情都蒙上一层种族政治的有色眼镜）。全程抓眼球不抓心，当做消遣就好。电影最后那个屋顶派对好有氛围，纽约也好美。
5	范·迪塞尔，道恩·强森，杰森·斯坦森，这三人都在直接满分。
5	值得去电影院观影的一部电影，有对前几部回忆，也有一个男人或者一个父亲的担当，结尾处有悬念，一部很好的商业大片。
4	够精彩但没惊喜
5	看到了所有人却唯独没有你
3	动作片也要讲基本法啊，除了僵尸车和婴儿的桥段其他时候基本都只是在心疼车。。。这个系列已经丢掉了灵魂
5	故事老梗场面一级还是值得消费滴
5	无尿点
4	爽片极致。4dx颠得像游乐场的迪斯科转盘……看完晕头涨脑的。
3	脑海中循环着嫖老师的：“玩具车，遥控车，玩具玩具遥控车…………”
3	反正打不中死不了
4	所以他们撞坏了花店吗？所以男主出轨了吗？
3	也就这样
4	不要纠结于剧情了就是咚咚咚咣咣咣砰砰砰外加几下子搞笑和卖萌但是老公因为最后孩子的名字泪目所以加一星吧毕竟这种电影看的不是剧情而是情怀
4	做大事干嘛都想着去找开飞车的。。。
3	大bug：杰森在这部里跟换了一个人一样，强行洗白，最后加入家庭盛宴，而韩的死只字未提。这部《速度与激情》能看的也就是速度和“基”情了。。。
4	第九部应该要上太空了。
5	比前几部看着爽啊
5	铁骨柔情，看到婴儿那一刻心都要融化了
3	一切都好，只是你把郭达洗白了，韩和吉赛尔的棺材板还能压住么？
2	科幻片
3	看的时候千万不要考虑物理，不然会崩溃的。
4	燃~
3	赚肾上腺素就是时长很尴尬最后是憋着尿看完的片尾ps：ost花的心思少了点就是...都8了……要到啥时候是头儿啊
4	没有塞隆就是差评
1	虽然情节逻辑不严谨，但两个小时无尿点，撞车镜头有新意，十分痛快。
5	这样编剧情，能拍10000部，中间死几个人，炒炒情怀，票房100000000亿。
5	简单粗暴，看着这么多硬汉干干干就是爽
5	比前几部好太多，剧情紧凑丰满了
3	找到了看5的感觉塞隆真美肾上腺素电影真好看问怎样才能嫁给杰森斯坦森？
4	爷们儿电影不够硬
3	我觉得打多少分，可能都难以掩饰我在电影院又睡着的尴尬。一觉醒来，已是结尾的潜艇大战，勉强还值回票价。欧说，从电影可以看出，黑人势力在美国的崛起和政治正确。谁知道未来又会如何发展呢。
4	僵尸车和郭达的babyfight的确还是有创意的，其他的，中规中矩吧，的确是有些审美疲劳了。
3	有场面、有节奏、有热血、有感动，感觉比7好看，票房应该会爆一下。
4	就，很乏味了
2	看着很爽很开心，完全没逻辑:D
5	连我妈这种喜欢视觉特效的人都觉得电影不好看那说明是真不好看了我塞皇真美颜盛世不过塞皇作为反派不给场飙车戏说得过去吗
5	当宝宝的名字确定为布莱恩的时候，情怀满分。
1	亲情依然是主基调，为着女神完美的犯罪精神给五分
4	硬伤太多！！！
4	僵尸车那段是真牛逼，还是对得起电影票钱的。还是一样的温情路线
3	巨石和郭达有火花
2	除了therock跟最帥禿頭，根本鳥蛋
4	总有人一边吃着肯德基一边嘀咕着，sb垃圾食品。我一直不明白宝宝你智商辣么高，想喝鸡汤为什么要去肯德基呢？这种动作片重点在场面好不好看，过不过瘾，燃不燃。你非要说这个片是个垃圾烂片因为通过观看这部影片你那高尚的情操没有得到陶冶，你那圣洁的灵魂没有得到升华。我也是无fuck说。
5	四辆车挡火瞬间爆炸感动and至今不能平复但无论怎么洗白斯坦森韩和他妹子的仇就是放不下还我韩
3	看看爽一下就完了
3	一如既往的大场面，情节不行了，彩蛋就是那孩子叫布莱恩呀！
4	打潜艇，僵尸车
3	车：我到底做错了什么
4	这真是世界上最幸福的私生子？？
4	缺点啥
4	这部打潜艇，不敢想象下一部玩什么
3	爽爽爽
3	居然有一天我看速度与激情会看到睡着。。。
3	断断续续睡着没怎么看明白
4	作为商业片还是不错的
4	还是5最好看但是还是愿意去电影院看的
4	纯粹为了看而看
3	速度与激情系列人物本质上其实是X战警
4	故事动机不足，场面依旧火爆，僵尸车想法不错。当周末消遣挺好，总体三星半吧。
3	一分给心情！以后要立一个flag每到一个国家都要在当地看一场电影或者话剧嘎嘎嘎斯里兰卡电影院真是当地相当豪华的了550LKR也是便宜
3	快点完结还不行？这种电影就别用什么逻辑了闭着眼看就行。看的就是过瘾。还有没有保罗了颜值真的好低。个个秃顶。
1	无聊
4	小萌娃是最大亮点其他都是套路
5	三个光头的故事。ps，郭达巨帅
3	三星半，主角可以去复仇者联盟报个名了，反正都住在纽约。
2	套路看的太多，一般。
4	一般
4	牛B吹久了也就信了。
4	速度与激情20指日可待。
4	Dom十多年前偷dvd播放器的时候，估计怎么也没想到自己将来能偷核弹吧。另外，能看得出大家也很想念paul
4	太炫了
4	剧情逻辑一般，反派有点故弄玄虚，最后大场面看得蛮爽，可是太夸张。
5	大片无感患者，这部还可以，就是有点累，全篇都是高潮
4	比TM的素鸡7还要乱的片子，剧情瞎几把编，无缘无故整出个小三，女主居然还毫无波动，郭达说洗白就洗白（虽然在片子里挺帅），他弟弟也跟着洗白还满血复活了，你TM怎么不把加朵和Han弄复活了？这两人在棺材里死不瞑目啊，最后的聚餐看得我想吐掉今晚的晚餐，要不是塞隆直接给一星。
3	好看，虽然想象力过分，场面火爆
3	汽车雨跟遥控车是亮点其他也没什么了燃但是也只有燃
4	很一般，里面的宝宝可爱。
1	郭达就这样洗白啦？韩和盖尔·加朵的棺材盖我快按不住了都。该系列讲的就是街头混混的叛逆和兄弟义气，现在倒好，伟光正朝廷狗腿子与直接杀死自己伐木累的人一起撸串哈啤。
4	摔小车的镜头真是很火爆啊……拍烂了但还是很好看……
4	引擎呼啸，暴力美学
5	28
3	去年看速7的时候还在北碚纠结挂了的英语考试，今年和屁爸一起在银泰看的深夜场，此刻很幸福。
4	看看水军怎么工作的和豆瓣评价还能不能看。被金刚狼恶心到后就对好莱坞电影开始免疫了。
3	我看到经费在燃烧
4	笑点十足的爽片(・∀・)全程哈哈哈哈哈哈哈哈就无视各种雷点吧。还是要吐槽一下手动鱼雷，车墙挡人，壕车丧尸军团，肖兄眨眼卖萌简直犯规！最佳演员肯定是多姆儿子布莱恩转世（蓝牙降噪耳机是bose吧
3	果然是男孩子喜欢的风格吧，看到中途差点睡着了，但旁边的鸭鸭和他的朋友们都看得很high
5	原本以为速度系列拍了7部了，什么招数都用完了，没想到还能玩出新花样，而且还越来越有水平。动作戏真的很赞。
3	标准的好莱坞套路大片，特效哐哐哐、铛铛铛、砰砰砰，看的时候哇哇哇，出电影院了就一脸懵逼，这部电影演啥了？唯一记得的就是郭达斯坦森什么时候不当男神当谐星了？
3	一言不合大打出手，赞！
5	特效还好呀……但是剧情……我原本以为速度与激情系列只有直男会对香车美人感冒而忽略剧情。左一句family右一句family我不想看，直男也不想看吧
3	不看IMAX，两星，看IMAX，四星。
3	一如既往，看了一遍还想再看，精彩
5	塞隆真的太美了。我内心对于这种温情随着速7/保罗和那年在MOA陪我看的Frank消逝了。
5	前面故事有点拖沓，不过范老大的那种不得不做的忧桑演的真好
3	dom的儿子取名叫brain…戳泪点…站一站巨石X郭达cp！以及，导演爱搜集我权力游戏的角色是不是？！
4	激情
5	无可挑剔
3	情节好没逻辑。爆炸随便看看。
4	没有什么情节创意了，但是依然很燃啊！杜比场的音浪呦～
4	套路多了点
4	秃头帅
3	这动作戏拍成科幻片了。。
5	对杰森路转粉然后认识了布莱恩7之后本没有期待但是真的挺好不要钱地砸车也是挺爽的seeunextyear
5	合格的影院大片，第一时间零点观影
1	bug太多。思想就不提了。朝鲜之战，正好电影里坑了普京一把。普京搞不定的恐怖分子基地，美国拉五六个非退役军人、非特工、不认识外语的飙车的人就能干翻了基地😂😂😂太搞笑
4	我的心要被杰森斯坦森和小孩的互动融化了
3	不错
3	咚咚咚，啪啪啪，哒哒哒，布拉布拉，演完了
3	来看塞隆
4	所以，我还是乖乖的看来了~
4	BrianToretto才是影帝，坏人动不动就想着毁灭世界，然后超级英雄和好人们就不停忙着拯救世界，这世界有你们真好。
4	一如既往的飙车，下一部真的要上太空了吧
5	水准之上，但似乎少了点什么，而且前两部两大反派洗白得也太轻而易举了吧
3	看的好爽，就是剧情太扯了哈哈哈哈哈哈
3	剧情略弱但就是一个爽字啊
2	烂无可烂
5	帅到爆炸！
4	肾上腺素飙了！剧情？剧情是什么？
3	总觉得，动作片已经审美疲劳了
5	海陆空全方位作战，多姆:家人才最重要。戴克:妈，你赢了。霍布斯:打我女儿的主意小心被摔成肉饼。罗曼:为什么受伤的总是我？！还有最后他们围住多姆的时候瞬间感动。
2	情怀之作，年货电影。为了看过而看，看过才知难看。
5	ZombieCarRun&潜艇大战，单从场面上还是非常不错的，不过不合常理的地儿稍多了点，手抓鱼雷什么的，硬生生把动作片演成了科幻片。
3	与菜
5	影如其名。肌肉车拼杀那段太热血！第一次在皮椅上180躺的豪华观影体验！
3	前任是个坑啊！~
2	僵尸车那一段亮了
2	0点8档起步做代驾包场困觉
2	难看...剧本信手拈来，阵营说变就变，连动作戏也是乏善可陈，没啥亮点。郭达强森你们俩打情骂俏了一整部，下一部干脆在一起吧
5	这个系列已经玩不出花来了，里面没有一个场面能让人眼前一亮，非常非常普通甚至是平庸的流程化大片制作风格。这个系列存在下去的理由就剩圈钱了吧。
4	虽然怀念帅哥警察但是还是很好看啊！脑残粉没话说
3	特效好一如既往英雄打败恶魔拯救世界
3	又是一个爆米花电影。看完吃火锅也想不起来太多了。
5	说句题外话，放眼望去郭达竟成了体格最小的。动作场面带感，但是跟前几部仿佛没有区别，整场电影主角光环不要太明显，编剧为了让他们不死也真是不容易，塞弗没死，第九部呼之欲出啊。最后总结，开车的老司机拯救世界系列，堪比复仇者联盟。
5	看完想飙车。。现在好可悲，看个电影都跟工作似的
3	真是速度与激情
3	亮点不多，过于拖沓
2	介个。。主角光环神马的。。而且这个光环还得笼罩到伐木累
5	大学开始一点点补前面的当时就想8要出来我会跟谁一起看-。-万万没想到里面小婴儿太可爱了
3	这集真的一般
5	盛极不收必然衰落，剧情老套激情未减。
4	感觉速度与激情系列确实是最好的体现美国精神的爆米花电影个人英雄主义与家庭的美式核心价值取向
4	汽车版的釜山行哈哈哈～超喜欢里面的宝宝～
3	剧情太弱来，装B中二夸张过头了。下一集大概该打外星人了…突然GET到了郭达的萌点！宝宝演技赞～配角亮点多，塞隆好美，固定主角群那几位真心没意思没看头
5	后边潜艇大战太燃了，最好看的大片再也找不出第二部了，可惜情节不大如七，没有保罗在觉得少点什么。
4	雄性荷尔蒙饱满的一部犯罪片感觉跟飙车没有太大关联了？
5	五星给女神
3	物极必反
4	好看的爆米花
5	不要跟我谈剧情，我不懂~我就看个热闹
2	继续胡扯继续捞钱
4	剧情什么的不重要！爽就好了！
3	真的别再拍续集了…哪有这么多事儿啊，咣咣咣噼里啪啦啊好爽过瘾，讲的什么来着？不知道。
5	肌肉男好好看
4	4D看的很过瘾，没啥剧情，典型的“好莱坞大片”
2	爆米花电影，就刺激刺激肾上腺素吧
4	速8也开始玩内斗，编剧胜利了。不过要是前女友不死的话，最后范·迪塞尔会选择跟谁在一起？
3	开车灭核潜艇~~~速度9的剧本我已经猜到了，开车灭外星飞船~
5	看了个4d屁股颠的痛！
3	激情
4	坦克飞机之后搞潜艇，下一部是不是要搞到太空去
4	还可以及格
1	3.8難看到哭滿足屁孩幻想的電影
3	都拍成这样了，下一部怎么办？剧情人设已经想黑就黑想白就白了……监狱打斗那场我最喜欢！当然牛逼导演会搞成一镜到底~PS：塞隆真美啊真美……
3	去年看过一部速7，今年是爸爸想看（但是他全程很不认真😶）建立在没有任何情怀的基础上，我觉得场面是很酷炫，宝宝很讨喜，以及第九部剧情怎么走，我16岁的弟弟已经告诉我了。
3	拍到这会儿貌似也整不出什么新鲜东西了，坏人一个个的中二到冒气，前面几个人飙车，后面拍着拍着就满街的车一起飚，再接着飚飞机飚潜艇飚核弹了，杰森斯坦森还洗白了，BOSS没死后面就不用再找其他反派了，当然看个爽。塞隆女王真的好美！！！
4	在保利看的4d影院，抖的我午饭要抖出来了，没事给你脸上吹吹风😂。原配老婆莫名其妙多了个孩子，小老婆死了，多了完美的人生。。
4	没有7好看歌也没7好听
3	郭达斯坦森很可爱啊哈哈哈。海伦女王还是辣么棒
4	杰森斯坦森也太帅？？？！
4	知道所有套路部分演员演技很烂但还是觉得自动驾驶车流和俄罗斯的冰天雪地值回票价
2	、几年之后再有速9要不是情怀就不看了果然盛极不收必衰
3	为什么开车的男人都是光头？
3	汽车雨！锯汽车！炸潜艇！
3	个人看好它三年内暴打天线宝宝，五年内大战奥特之父。
4	只看过这部，bug多
5	必须吐槽一下编剧，你就那么不待见埃琳娜吗？她堪称史上最惨女配了吧………前面几部里刚和多姆在一起，莱蒂就回来了，人家埃琳娜自动默默退出了。结果又让人家怀孕，又让人家生孩子，又让人家被绑架，最后还惨死💔难道女配就不是人吗？埃琳娜从头到尾就做错了一件事，不该爱上多姆啊，哎。
3	喜欢这类型的就会喜欢，觉得自己很需要深度的别浪费时间在这里
4	没有达康书记好看。
3	比预想的好才买的车去看速8还是很嗨的17.5.1江宁景峰cgv和老婆
3	翻来覆去就是那么几个套路,已经无感了
4	国泰电影院
4	美女都下片了…其他的一闪而过的挑战者和卫士…
4	要是没有巨石强森，杰森斯坦森，范迪塞尔这部真心没法看，这部导演是不是一点不懂车？放个兰博基尼就速度了么...BGM也一般。7是巅峰。
4	尴尬
5	纯纯的商业片，三星半，逻辑不推敲了，处处是bug，但看的还是很过瘾。
3	我只吐槽一点，开头唐老大为了帮一个看上去跟他并不太熟的亲戚出头，就差点把自己命搭进去，就扯到不行了
4	5是整个系列的巅峰，毫无疑问
3	闹哄哄
3	特效的场面还是不错额，郭达怎么这部变得这么可爱啊，当了奶爸不说，调侃起来也是没谁了。
2	呕天呐你们快都闭嘴啊！
5	爽啊…爽就够了~感觉这次剧情比之前的有意思一些
2	人物关系谱乱到无以复加，前三集收队友，其余的都是救队友和为队友复仇，顺带灭毒枭，保护国家，这集终于发展到拯救世界了。所有跟唐老大对着干的人，除了毒枭必死，其余都收编，要么当小弟要么当情人。看到曾经的敌人为他生儿子、为他救儿子，真是满满的爱。而唐老大每集出生入死就是为了吃顿团圆饭！
3	头回看素鸡系列简直弱智无脑看见范迪塞尔就想打好莱坞黄晓明
5	真的有点疲劳了
4	就好这口儿
3	有生之年看到了连潜艇和导弹都追不上的跑车
3	美国大片，我是生在新中国，长在红旗下的好孩子，我不飙车。这帮人有本事在中国定居，铁定罚死。和老张一起去看的。
3	虽然这一系列已经审美疲劳但还是很燃啊，欢迎布莱恩转世。新入伙的塞隆和海伦米伦也是美哭了…还有，中国移动在这片儿烧了多少钱？
4	挺爆米花的电影，打发时间可以的
4	永不放弃的就是家人！小baby太可爱了！
3	场面不错！
3	挺high的好像也只有妇联能抗衡了
3	老风格，不过没有7车玩的花样多。第一，为了不让观众担心，把多姆第一个女人干掉了；第二，看完出来开车回家，油门特想踩到底
3	灭掉小三终极之战。
4	还可以。
3	为什么imax版有特质片头啊
4	算是比较充满荷尔蒙和雄性激素突起的一部电影吧，人们还是需要很多激情和正能量的，去鼓励和督促自己，的工作和生活。电影最大的卖点也在于此吧！
2	太失望了，素鸡系列已经忘记初心了。
3	170503。街道追车、撞车、大小武器突突突、猛男肉搏，很吸引眼球。剧情就是扯淡，每次主角们开聊都能催眠。完全没效果的3D…老板我给你加10块麻烦你改成2D可以吗？
3	很刺激很烧钱，有点搞笑，内涵为零。属性可看可不看的电影。
4	我一定要說，這個配樂，激情版魔海奇緣
4	冲着范老大看的！
3	还可以吧
4	剧情更丰富了一些，还是很不错。飙车还是蛮过瘾的！
1	圈钱之作
4	比前几部差可了点，但是这个IP有号召力，PIGHD还是杰森NB！！！
3	背景音乐都挺带感的…
3	剧情是有的，就是我对象看完光想飙车
3	生命的延续
4	速9就不看了吧。。
2	爆米花电影。不就赛车么怎么还往超级英雄上发展了呢。
1	宁愿看攻壳机动队寡姐的秋衣也不想看秃顶郭达瞎几把开车
5	一部不如一部
3	这样都不死……剧情一般，逻辑有硬伤，标准的爆米花大片
3	感觉能拉出来的角色都拉出来了。。。各种出乎意料。。。
3	和阿猛教练半夜包场看过。场面！场面！场面！！！还有大反派太美，VinDiesel和媳妇老了更sexy～
4	作为系列电影的第8部依然一贯的好莱坞套路式剧情新导演在不过节奏上把握的还是不错的剧情虽然没给全片加分但至少没减分不得不说导演很聪明的站在了前几部的肩膀上该用的元素全用了没有惊喜也没有失望吧
4	扣一颗星因为最后一段杰森斯坦森让我想起了赵云太出戏…………
3	5/10
4	第一场看了西游，十二点接着看速8，不是速激粉，偶尔看看很过瘾，有人说剧情不够紧凑，我觉得很紧凑啊~一直在为剧情揪心捂嘴揪小手——可能是因为我坐在第二排吧——真-前排，眼眶都装不下屏幕了。
3	dom开的道奇诶好丑哈哈哈哈
3	爆米花电影……以钱博钱。剧情很一般，画面很劲爆
2	失望，到7就应该结束的。剧情各种不合理，老老实实开车不好嘛，非要整什么背叛、核弹，几个套路看得尴尬笑不出，心疼。还有，黑叔叔肌肉男身份好好的，咋突然就变成绿巨人了
3	动作片玩什么剧情
5	三大型男都是我的爱
4	不得不说这个系列虽然老套_但还是好看。新加盟的也有惊喜
4	睡得好幸福
4	看的太爽了
4	主角光环其实也。挺厉害的。
4	为了场面强行设计抢核潜艇。。。可是塞隆的身份也就是个顶级黑客。。。有掌握核武器“呼唤”世界的大格局么？又不是火影忍者。。。连个管理层都算不上有。。。下集是要打外星人了么？
5	免费看的就觉得很好看。并且，比速激7时候看得明白多了，感觉自己的德语听力水平提高了很多啊哈哈哈。
3	好看
4	其中自动驾驶汽车被控制给了新科技一个提醒啊。感觉保持了以往的水平，忽略剧情全程无尿点。杰森斯坦森终于洗白了，范迪塞尔最终也成功白化回来。颜值担当多姆的儿子！！
3	儿砸叫bryan是没想到的，感动！！洗白owen兄弟很勉强不过我受，女魔头跟britishbadassbros我受！！！！
5	场面。。。继承人终于来了。。
4	非常带感，场面极大。僵尸车队真的是一大亮点。。
4	看的就是一个字：爽！感觉地球上已经没啥可以跑的了，下一集和飞碟比吧。。。
3	塞隆大反派，还是那么美艳，电影3.5星，不能再多。20170415，耀莱成龙慈云寺
3	贼下饭。
3	其实系列可以结束了，太长了反而容易烂尾。迪赛尔怎么感觉不灵活了，郭达斯坦森还是可以的，巨石强森也看着累人。监狱那场戏节奏带起来了，还有就是无人驾驶的汽车那段，小宝宝超级可爱，幸好是在vip厅看的，能躺着，不然有点看不动
5	Allaboutcars
4	下集应该是要上宇宙了吧。三星半。拍了那么多集居然还能创新出2个爽的场景
3	不要在意细节，不要在意细节，不要在意细节。考究爆米花电影剧情和设定是不是符合现实逻辑的都是弱智。剧情和场面火爆，故事完整，你们还有什么不满意的，我给9分以上！
3	这种电影看的爽就行，干抗日神剧屁事。热评里暗讽我国观影群众审美不如人家。两国影视发展成熟度本就不同，没必要冷嘲热讽。况且这个系列票房在北美也不算差。
4	音乐打斗那段不错，娃娃那里搞笑，其它一般，剧情比较跳跃，橙天李位臣
3	感觉多姆就是一个神经病。没有7惊险，没有5开心。
2	最喜欢看杰森斯坦森的打戏！
5	Amazing！！
4	光头不怕火啊！！！
5	这部超级棒！场面震撼，演员阵容超强！期待下一部！
3	好久没去电影院，终于可以借着相亲的名义去看场电影了，可二刷但不是好电影，5已是丰碑，一直没能突破，不过无所谓了现在都没人跟我讨论了反正，丧一点也没事啦。可怜巴西小女警就这么挂了呀还没人care，心疼哟；以及为什么那么多作为人质的baby都是一样的呢可不可以撒个泼呀宝贝
3	很一般装逼电影主角都开了挂
1	太特么无聊了，提前退场
3	再无保罗沃克
4	其实还是值得一看的，冷静想想，1-7本来就没啥剧情，只是有保罗的情怀在，看得爽就好，也看得出制片方想要创造出一个新系列。反正有斯坦森在就够了，帅萌帅萌的！
2	一惊一乍，鸡头凤尾。
3	除了速度与激情，啥也没了，看完就忘
3	特技卖萌笑点还是老样子。成功的爆米花电影吧
4	除了结尾有点仓促，故事还是很紧凑圆满的，尤其最后斯坦森的反转复活还是让人惊喜，一度以为中间便当了。豪车美女依旧养眼，以及越发升级的动作场面再次刷新之前的高度，让人看的很过瘾。强森和郭达感觉是新一对官配CP，斗嘴承包大部分笑点。布莱恩以另一个方式回归家庭，塞隆造型霸气美艳，最爱拉姆齐
3	再怎么玩也满足不了观众的胃口了，观众也不知道自己要什么了
4	合格的商业片，飙车燃到不行
5	不在兴趣范围内但居然每部都看了的电影特效还是不错的
3	不管好坏，无脑打五星
3	杰森斯坦森帅死了帅死了帅死了
3	看的我耳朵一直轰隆隆的，没有剧情，只有场景
5	选了第二天的零点场。从来没看过系列。确实挺好看的，剧情特效都满意
4	看了IMAX的很爽
4	美国大坏逼
3	爽到就好
3	还行
4	特效很赞，3d很爽，僵尸车很刺激，不比七差，估计拍到10都要去炸航母了，啊哈哈哈
1	Boring.中途睡过去好几次。很多情节不明白为何要演？凑时间嘛？早知道就去看中文配音的蓝精灵3了！
3	还得继续演
4	开着车跟潜艇、鱼雷和导弹拼速度值回票价！
4	《速度与激情8》看了IMax厅。都是秃子。有巨石有郭达还有装逼范迪塞尔。把郭达洗白了。中间一段确实有可能让人看睡着。不过结尾的大场面真的好酷炫。还有中间控制幽灵车的那段儿。太爆炸啦我好喜欢。✌️
5	突出表达“一切为了家庭”。剧情紧凑，确实讲圆了一个故事。不过搞到这么大，下一步难办了。逃跑的boss，要如何构建一个新局呢
3	好看吗？我怎么觉得一部不如一部。
5	场面一部比一部壮观，从坦克到火车到飞机到航母，再到现在的打潜艇，再拍下去应该要跟外星人战斗了吧。有人说内涵也是一部比一部浅薄，不过这类追求观感的大片，看得爽就好吧。
3	嗯哼
5	把车开出了超级英雄的水平也是没谁了男主的老婆真的是真爱吧救小孩那一段可以的那个叫什么曼的哥们儿太搞了哈哈哈以及加一星给电影票和rightintime！
2	又落窠臼的以家人团聚饭祷爱结束，布莱恩也以另一种形式回归，transporter郭达一改冷酷杀手人设，同罗曼一起搞笑担当，误上环球影业官微的瞠目结舌也是看片表情，内心OS：我*，这也行，坐等两年后的第9部看还能玩出什么更大场面！
4	剧情不如五和七，俄罗斯那段戏，撞导弹车太不符合逻辑。不过仍然存在感动与激情，希望是终章。
4	为了塞隆女神，真心想反派胜，不爽，内心是不喜欢剧情的，但是看在场面大，就五星吧，我是没有原则的人~娱乐性好就行
5	Fuckingstupid
4	每一部都有激情每一部都有惊喜
3	爆米花电影有时候也挺好看的
3	剧情扯淡，拍得好看。
3	之前没有看过这个系列的任何一部可能是老天知道我不会喜欢。
3	打斗和BGM结合在一起，还不错。
3	不够爆，6分
3	剧情不行
2	没有7好看剧情薄弱
4	不看速8不就落伍了。
1	难看死了
3	越来越扯了
5	过瘾
4	就是看个爽，看得就是爽！
4	场面最好！
1	无聊，在电影院玩手机了，最后一排的小角落，写评论
3	以后再也不跟风了，实在是欣赏不来这种无所不能拯救世界，和漏洞百出的剧情，流水线般的赛车和打斗。
4	无人驾驶那段很棒！
3	我就想问有完没完这结局他妈又是要拍9的意思啊难道不觉得自己已经黔驴技穷了吗🙂
4	太喜欢查理兹·塞隆，女神中的女神
5	原则是看的爽就给高分，还是好看的。
3	反正剧情槽点太多也就不吐了，就是boomboomboom的看着很爽。
5	喜爱大场面的朋友们千万不要错过这部汽车版的釜山行。
4	典型好莱坞爆米花电影~看着开心就好~里面的小黑真的是搞笑担当，世界十一名不是盖的。剧本就不吐槽了...好几个场景确实夸张的有些虚幻了，创意大概用的也差不多了吧
3	没想到还能这么折腾。“makeitrain”王后好酷。
3	3.5咯。其实从第五部开始剧情都差不多，跳着看精彩片段就行了。
3	某2017/04/14为了剧情而剧情各种笼罩主角光环小黑负责搞笑僵尸车那一段也真是惊人，虽然塞弗是坏角可是演员很酷表白塞隆女神
3	感觉5是最好的一部，之后就越来越无聊。保罗的情怀牌也只能勉强撑到这一部，不过宝宝很可爱。
4	看到是女人主宰智囊天下真是开心啊哈哈哈哈哈管她是不是反派反正人家也是主力军了呢。
2	人这辈子有好多个两小时十六分钟？
4	飙车飙车
3	期待过高，看完失望…
4	商业片的标杆
4	（于影院观看）不知道说什么好飙车打斗犯罪高科技因为对这个系列没有情怀所以就看看过OK还行啦
4	说真的，这一部剧情好多了，而不是专门地看“鸡肉”、美女、“撞车”……笑点十足，杰森斯坦森帅炸了～！！！也有很多萌点。有很多与前几部相关联的线索，看过前几部才能get到一些笑点。
4	罗曼承包了整部电影的笑点
3	素鸡之宝贝计划:大场面感觉到经费在燃烧，但是亮点太少，尤其跟5和7比；大爱塞隆反派，没死透真好；郭达、强森很讨喜，但是强行洗白郭达和撸哥就不能忍，忘了韩跟加朵女神是怎么死的了吗？所有文戏看得我尴尬死，动作大片谈演技有点没必要，但是看看塞隆就知道，有演技有多重要！！坐看这系列颓靡
3	跟一系列美国英雄电影有差吗...
5	挺棒的，爆满，坐第一排也是拼。
3	作为大爽片儿来说还不错啦，阵容也很强大。海伦米勒和胡子野人是惊喜
4	我是真欣赏不来肌肉男以及各种烧钱土豪特效==
3	火力一会，看完觉得…差点意思
5	喜欢里面的小可爱宾利～
3	还行
3	小正太萌死了～
3	场面和爆米花程度令人满意。剧情上从头到尾也没交代反派的动机，不过我觉得是不是9里会讲？但是现在速度激情已经不是赛车动作了而是轻科幻了吧。一会感觉Rock是绿巨人附体，以后觉得他在cos越南战役里的光头冲锋枪俄国佬boss。的确，拍到20是不是就是赛车team，妇联，银护大混战了？
3	听说还有九和十真的我觉得差不多了
3	看到最后大boss逃了，我就知道又得没完没了了
4	爆米花好莱坞电影，刺激又失笑点，虽然狗血。but超速容易变光头but。
4	从速激5之后看过最爽的速激了，小宝宝萌爆了，好了，找OST跟着摇摆去了……
3	三秃和导演又一次把本该飙车的电影演出了碟中谍的感觉…劫核武器密码箱那段的自动车队爆走俨然是妇联里外星人入侵的感觉…好在主题歌还是不错
5	小哥哥请我看电影啊啊啊啊啊啊啊啊！
5	直接控制无人驾驶的汽车了。依旧很喜欢
4	多姆一句不愧是我的女人帅炸裂，被圈粉
4	加一星给布莱恩的延续
5	编剧太能续命了，看得太爽了！看完这部直接沦为杰森郭达迷弟，结尾听到Brain这个名字的时候鼻子一酸，现在好莱坞已经可以实现让故人重归银幕了，我期盼着他回家的那一天。。。
3	带着崽最后十来分钟都没看完
3	实在不太喜欢
3	连续剧最新的一集，已经不满足于赛车了，先是坦克然后是飞机接着是潜艇，估计下次是火箭吧？另外为什么潜艇能追得上汽车，潜艇发射出来的导弹却追不上？？
3	郭达郭达郭郭达~萌坏了的杰森斯坦~
3	直接拍电视剧吧！
5	就喜欢这种视金钱如粪土的电影
5	其实7作为结尾已经是完美这一部更加像是一部超长彩蛋
3	还行吧！外国人的片子特别是没话说，场面挺刺激的，故事情节一般，总体还行！
4	舅舅的推荐，小朋友超级喜欢，说是他最喜欢看的电影。（上次是说钢锯岭）可观赏性很强。还是想念保罗沃克。觉他更帅。
5	与荣姐第一次sweetbox
3	两星给郭达，一星给宝宝，宝宝实在是太萌了
5	塞隆超美宝宝超萌，简单的伏笔还是有的。绝对值回票价。另外现在怎么赞的多的全是些脑瘫言论？这破豆瓣吃枣药丸
3	虽然剧情逻辑神幼稚，某些笑点神尴尬，但是是今年最燃无误，也看得出砸了很多钱
3	特效，豪车，砸钱，动作
4	坦克挖掘机哪家强
5	单独看是很爽的一部商业片。
3	人活在世上，发型很重要。我们的故事发生在某个平行宇宙，这里无视牛顿三大定律，唯一遵循的规律是“头发越短越容易活下来”。
2	28th，没有之前的好看了，现在都是未了飙车而飙车，故事情节逻辑不算太完整。anyway，庆幸陪看速8的还是一起看速7的那位:)
2	故事还真是俗套呢，也只能看看飙车了
2	差点睡着了
5	俗，卖弄暴力和刺激的好莱坞无脑片
4	有几个场面不错，剧情太扯了，第一次在电影院打哈欠。
4	影院看的特刺激，爽死了，去年最爽的是疯狂动物城，今年估计就是这个，看到唐老大儿子的时候我就觉得起名叫布莱恩多好，没想到到后面竟然是真的，心痛我的警察女神儿死了>﹏<
2	实在是太难看了！虽然可以理解每一种类型片有其特定受众，并且我大概并不在此列，但是举个madmax4的栗子就能明白，这种类型的好与坏，分界线还是非常明确。不要拿女人不懂来糊弄我好伐啦
5	好帅，好燃，表白杰森·斯坦森~
4	不错
4	剧情太弱了。。不过反正是看场面，剧情没关系了，imax额外加一星
4	看睡着了，但是速9还是会继续看下去
2	从一部荷尔蒙爆棚的人动作电影，变成一部科幻电影！想问多久加入复仇者联盟啊？
4	这碗名叫“family”的鸡汤，每次喝都有不一样的鲜、爽、温、悦、甜
3	2.5不能再多就监狱那段好看点
5	20170425，withpaopao、lijun
4	一群深井冰
2	速8不就是图个爽么？
5	差点热死，字幕不清楚，差评
5	有男神有女神看得我好开心！！！！如果是4D更好了就
3	能活过一部的反派不容易，郭达和宝宝好萌，记得不要和潜艇飙车哦
4	看过以后就是感觉一个字爽，我还特地斥巨资买了一桶爆米花和一杯可乐。
2	看的4d抖得我想睡觉。色调太暗啦
2	野人托蒙德连个胡子颜色都不带改一下也是很厉害……还有郭达妈妈为什么长得像蔡明？
3	完全全篇不知道有什么逻辑
3	制作挺精良的，然而这种片子现在不能快进就只会让人感觉昏昏欲睡了
3	就这种片子，不都这样吗
2	豆瓣分五颗星，按照五个方面来打分，剧情0分，特效1分，演技给郭达半分，音乐0分，摄影场景设计0分，总分一分半，打到两颗星已经高抬了，比较喜欢监狱打斗，本片不宜讨论剧情#速度与激情8#
2	差点看睡着
4	虽然已经越来越像科幻片，但是出一部依然要看一部
4	炸裂，砰砰砰…从头高潮到尾。不过对郭达依然无感…
5	看得我好爽，好喜欢这几个光头啊哈哈哈哈音乐也很摇摆～～呢起来呢起来～～
4	音乐满分。其他梗没变。
5	僵尸车那段惊艳了，各种丰富的想象力，剧情略简单，但也值回票价了～
3	纯耍帅啊
4	Helen老女神！为Helen加一星！
5	不打五分大概是因为你们看不起imax吧
4	酣畅淋漓看的爽我看美国大片也不是为了那么多的感悟难得休息日看个电影看的开心就值了
4	非常浮夸但也非常好看！全程捧脸痴汉笑：巨石和郭达森的铁汉柔情可爱到跺脚，塞隆真女王，海伦米伦是客串的女王！死在Dom那句that'smygirl和meetthemostimportantpersoninmyuniverse里😘
3	审美疲劳…………
3	奇观奇观奇观#奇观上的想象力是有的，但很多基本的剧情漏洞就不能补一补吗？
3	对这种大片实在是产生了免疫，虽然很刺激，但是看完之后无波澜
3	塞隆美炸天演技赞哭。杰森斯坦森太帅和巨石强森组cp和北鼻卖萌233还有范迪塞尔请狗带靴靴。看完之后感慨真有钱天上掉车地下撞车。
3	预计是动作片，其实是科幻片，BUG太多，开心就好。俄防长的丑陋，枪喵婴儿的亚裔，美帝价值输出依旧。
3	看过全部8部速度与激情，这是我第一次为了它去电影院，结果睡着了...塞隆刚出来的时候，掏出个手机，然后在范的耳边说，你会背叛家人blahblah之类的，感觉神秘感一下子没了...
2	科幻飙车王
5	好想像片头那样度假…和一群有趣的人，余生皆假期
4	7
3	剧情太扯
5	爽到爆
2	侮辱我的智商，虽然我并没有很多。
4	这片不看IMAX太可惜
4	莱蒂不美了。看电影最糟心的事情，是频频被电话打扰，还不能不接。
2	看睡著了⋯⋯
4	哈哈哈哈哈还是蛮爽的
3	看了速7，不得不看速8，喜欢海伦.米勒母子三人，但翻转太快，无法适应
4	😘😘
3	产后看的第一部电影。然而当看到片中的小baby又立马想回家跟儿子待一块儿了...
2	第二部在电影院睡着的电影
3	soboring
4	很刺激很劲爆但是留下的印象不深刻和老片还有一定差距希望加油吧
3	爆米花电影
4	燃呐就够了啊老大虽然憋屈了一整部还是荷尔蒙爆棚啊开头和僵尸车那段太酷了笑点也是足反正老娘很嗨
3	这不孙悟空打弗利萨么
3	剧情不合常理，主要看场面
3	情节逻辑比第七部稍弱，但大场面还是很震撼，可惜3d把人眼睛要看瞎啊
4	塞弗的那段话我惊呆了，生物延续是个谎言🙃
2	陳詞濫調的劇情，把車換成裝備穿身上得話就全然是新的漫威英雄了
4	其实整体特效不错，看着还是很爽的，故事情节确实感觉挺一般，这个系列已经慢慢偏离主线了，赛车成分越来越少了，格局铺的越来越大，不过这些被画面都掩盖了。
2	我头一次觉得现在拍电影真他妈挣钱
2	生搬硬套扯出来一集....故事情节,场面,动作都不尽如人意.我和儿子一起电影院看的.
3	剧情太老土了。。。
4	混亂
3	四星，僵尸车和飞机营救很正
4	唯一get的点，是大家护住火海里的范迪塞尔。
3	爽就好了，不需要每一处都丰满，减压好片
4	故事情节硬伤无数啊……好在肌肉和跑车都还在，勉强及格
3	开车都能拯救核战了，下次是不是要拯救地球了？
3	最爱郭达叔！打斗依旧爽，可最精彩的内容都在预告片里了，dom黑化的原因没想到，但又很温情。
1	剪辑烂到爆……看完以后想变成Brian要Jason对我wink
2	国际版抗日神剧，我有手撕鬼子手雷炸飞机。你有手推鱼雷飞车甩导弹。
4	看得出来，迪塞尔对车技毫无追求，质量不够，数量来凑～
3	爆米花电影就是看个爽不要深讨剧情
4	唯有郭达斯坦森让人眼前一亮，其他都疲劳了好像。
4	即使拍到第9部我也依然会去电影院看的。反正比变形金刚好看。怪我直男热血咯。
2	反派就是个中二少女;-)
3	2016年已经开始了，2017年还会远吗20160109家人20170415
4	飞机、飞行翼、雪地摩托、潜艇、装甲车、坦克，当然还有各种豪华跑车，上天入地跑了个遍，作为动作电影来说观感很爽，剪辑不错，剧情呢，基本上把系列前面的故事边角料能用的全部用了一遍，虽然有强行串场嫌疑，但为了填补保罗的空缺还有为新三部曲开场，也只好像第五部一样“搞个大事情”了吧。
4	飙车拯救世界
2	赠票看的
3	看看场面就好了，真的也别管什么剧情和逻辑了
4	嗯…看过的电影不多…就是喜欢这部飙车电影中的超级AV…喜欢开头在古巴的登场，有种卖家秀的感觉；喜欢cipher的酷和雷厉风行…想着科技侵占人类隐私空间、键盘侠远程控制车流就能打劫，觉得裸奔在现代社会真是…新常态啊
3	比前两部强豪车雨手擒鱼雷也是前无古人了
4	有点审美疲劳，但是核潜艇都出来了也是够够了
4	够刺激
4	是系列也是情怀，不要打扰米娅那句以及给baby命名Brain更是对逝者的致敬。海陆空全方位高科技，看下次如何突破。论强森和斯坦森哪家强？还是迪赛尔最高！塞隆的表演略收但曾经也是狠角色女魔头；海伦米伦老戏骨。这部比起克里斯，吉布森更搞笑担当。Baby负责卖萌，但机舱口那个镜头多余。
2	剧情弱智，反派强行洗白变成家人。拯救世界跟赛车有什么关系？无聊又尴尬。
3	为了JasonStatham加一星！看完的全部感受就是我好想嫁给JasonStatham！！！！！简直太有爱！！！！！
2	对这个系列来说，较差的一部。特效和动作很精彩，文戏没亮点。搞不懂这片子搞什么3D？没有一点出屏感啊(￣^￣)ゞ我眼睛坏掉了？
3	爆米花电影
2	落入了美国英雄阻止战争拯救世界的俗套。当Russia军事基地是学校军训场嘛。杀死韩的人也可以成为兄弟，你就这么对待死去的family。闭着眼睛都能猜出的firstname，不要消费我最爱的Brian。最后又以家庭聚餐点题结束，还多了两个美国政府的公务员。太失望了！
5	爽爽爽！感觉是超级烧钱的一部。那个警察老婆就是个傻逼。郭达简直帅炸，暖化了！结尾的小孩名字起了布莱恩，难怪速度与激情这么有情怀
4	值回票价！品质商业大片，叙事利落，台词生动，场面紧张，表演到位，想到毛主席说过的”团结紧张严肃活泼“，完全符合对大众艺术的这句高度评价。
3	剧情不深刻系列
2	无聊(•̅_•̅)
3	爸妈看得还挺开心还不错
1	剧情弱智，演技拙劣，对话尴尬，飙车特效也就一般这个系列一直都是烂片唯一的一颗星送给杰森斯坦森还有他妈妈
4	致敬Brian！
4	各种屌逼，只是到后来有点视觉疲劳了
3	反正就是换个位置继续飙车。
3	呃。
4	不知道到第九部的时候这一部的情节我还能记得多少
2	很好看啊，很精彩的，就是觉得剧情有点荒唐
4	看到很多人说不好，其实我觉得还好，因为这种电影看的不就是肾上腺素吗哈哈哈😊何况我郭达老师这么帅！！
4	破坏性的场景和画面很惊心动魄，但剧情方面弱了些，重在炫技了。
3	看到一半又睡着了哈哈哈还好没错过最精彩的结尾和萌到不行的宝宝
4	感觉速7真的是无法超越了but看完以后真的好想生儿子爸爸是杰森斯坦森
4	除了飙车就是飙车。。。剧情中有很多问号啊。
2	剧情蠢爆了
4	不考虑剧情看得很爽很刺激，最后一幕取名布莱恩有点泪目
2	人到中年，看不了这种ip了。前面差点睡着，后面好看点。剧情，台词对中年人来说都太中二了。
4	其实好结束了
4	还是蛮好笑的……郭达斯坦森太可爱惹！然后，没有彩蛋，唔。
5	虽然斯坦森被强力洗白，但这剧情我还是很喜欢，简单暴力，看的时候紧张看完了之后过瘾，挺好的，平时太累了，看的电影还要分许剧情实在太累了太累了。
3	飙车镜头让人血脉喷张，可剧情却十足的无脑硬伤。反面女主惊人的像我的一个朋友，只是说身材：）
3	整场下来唯一让我念念不忘的是电影放映前银河护卫队的预告片。
3	如果你上了五天班，周末想去电影院找点休闲，那么就看这个吧，毫无逻辑可言，纯粹的“爽片”，商业爆米花片的典范。
3	简直是上天入地舍我其谁赛车手
4	郭达好帅
5	还蛮好看的值得推荐五星好评
4	开快车会脱发，切勿超速驾
4	依旧是那个套路的爆米花大电影！值得一看，场面热血，剧情简单狗血。
3	享受速度
3	剧情什么的就不用说了，逻辑也别谈，就是看特效的。
2	赶上家里停电，逼得我不得不去电影院挑了这一部来看。无脑飙，无脑打，无脑炸，无脑喊，完了。即使作为爆米花电影，也有点无聊。
4	非常合格的爆米花大片，仅此而已！！
4	娃很可爱。
3	场面不错，剧情和四很像
4	没有颜值，没有剧情，纯爽片。。。伐木累说多了真的好累。。。
4	一如既往喜欢，嗯，听到发动机的轰鸣声就觉得爽！
4	迄今为止，买过的最贵的电影票。没看过速1-7，直接看速八。对剧情不做评价，看他们飙车的时候，确实觉得很兴奋，狠狠的抓住了我的眼球。
3	郭达也被洗白了？？？你帅你厉害好了吧。啊真的不知道这个系列还能怎么surpriseme了，汽车都变僵尸了。以后的每一部是不是除了固定卡司外都要再加上新晋好莱坞鲜肉来一发？
3	么劲，连吐槽都懒的吐
5	速激粉，要一直拍下去啊
5	剧情就是那么回事，没啥创意，折腾了半天坏人跑了，以前的坏人却变好了。总体感觉坏人不够强大，就那么一小撮人就可以占领基地，弄个破电脑就能操纵核潜艇，设计者莫非脑残？亮点主要还是在场景特效和速激情怀吧，不可否认的是，这个系列的成功就是在于给了观众深深的情怀吧！
3	一个希望反派干掉主角的电影塞隆实在是太美了zombiecar真是太屌了
4	3.5科幻片
1	真心觉得无聊，
4	你的家庭，已经被郭达杀了俩了，你还相信不会杀你儿子说帮你就帮你？妈蛋还真和好了。韩两口子死不瞑目啊、
4	超级奶爸之速度与激情版！全片最大赢家-郭达·斯坦森！之前的大boss就这么洗白了！导演你真不怕神奇女侠和韩来干你？！另：我塞鱼尾纹了依旧美如画！啊！塞隆女王请鞭笞我吧！
3	结束在第七部多好啊！！！哦，但是这个很适合边吃东西边看~~~
4	霹雳乓啷DuangDuangDuang
3	再拍九，十就真的烂尾了，8已经够扯的了，3D效果也一般，当然飙车戏看的还是很爽的
4	好看，养眼。剧组真有钱
3	美国的车车不要钱系列之八，这回不仅车车不要钱随便玩，坦克潜艇也当赠品了。剧情？逻辑？这么多车车都不要钱摔着爽了，还有空管它什么剧情逻辑的！智商嘛，有时在这队，有时在那队，看摔车车的需要而定。
4	多姆·真渣男
1	比7差太多了
4	只有宿舍了没有激情了旧人不在了
3	看得还是蛮爽的
3	刺激~就是剧情太假了
4	挺好看。
4	挑不出什么毛病，何况是卖炫酷飙车戏的动作电影，前所未有的视觉效果，怎么牛逼怎么来，也没有卖太多情怀，小东木继承了保罗的位置以后会成为主要人物，可以说非常巧妙了，郭达的设定也非常讨喜，让我在过于繁复的动作戏中打起瞌睡来了的时候忽然眼前一亮，郭达真是有趣啊，期待和巨石的更多对手戏。
3	小宝宝可爱呀～
4	就是看看豪車變廢鐵什麽的唄，別期待太多。
4	不管影评如何，反正我看爽了！果然没有辜负追了这么多年的感情，还是一如既往的没有让我失望。虽然不再有保罗，但只要其他人都还在，速度与激情的精神就一直在。这一部加入的反派塞隆难保下一部不会成为同伴，就像杰森斯坦森这样，明明长了一个好人的脸，非要在对立面。大叔们的肌肉依然抢镜的不得了
3	汽车追逐戏份还是说得过去的，剧情硬伤！昆明环银影城同不知名的女网友………
3	竟然意外还觉得挺好看的呢～
4	为了拯救家人而硬当卧底，剧情突兀，与队友和女票反目成仇，相爱相杀，最后却又一笑泯恩仇，还与昔日死对头一起组队反杀女魔头？ExcuseMe！光看看打斗和飙车场面就够了，不错的爆米花。
4	一如既往的大场面，商业片的典范
4	真的很燃，被圈粉了，看来可以看看前七部。
4	卧槽真的太爽了！后面全程OMG
5	最后想哭
4	没有一秒钟是尿点，酷
3	好了每部都在看但一直未入粉的我还说什么呢…乖乖四星吧还是🌟
3	剧情弱到爆，眼花缭乱特技让人有些视觉疲劳了。
3	节奏有点拖沓，剧情有点狗血。。最大看点是古巴，好想去
4	全程看塞隆女皇速度与激情系列赶紧完结吧不要晚节不保了
2	屌炸天啊……期待第九部
4	不过是梁山好汉们的好莱坞版，一帮草菅人命的土匪。他们的老大，看似有情实则无义，这都为了一个没证实的儿子对自家兄弟下死手了，而几个马仔还边喊着“wearefamily”一边为他挡枪。这样的一群傻叉哪里去找？
3	大片，爽，剧情角色还好，煽情废话太多
3	讲道理，飙车戏确实挺好看的，紧张刺激。
4	三星半系列出到这个程度，就只有情怀了虽然剧情没了但是还有视觉冲击啊!
4	好好一部动作片怎么就拍成了科幻呢……
4	《速度与激情8》速激系列是唯一还让我觉得值得追的爆米花电影了，燃爆[拳头]当时看速7时电影院都没这么多人，爆满[惊恐]永旺连屋顶停车场都停满了[惊恐]
4	电影挺好的，但没看到结尾，因为心情忽然很down。
3	看个热闹不予评价
3	一群高智商的痞子，举着打架斗殴和飚车的幌子，干着拯救世界的勾当。。。
4	好神
4	精彩，女反没抓住还有续集。
5	比6、7好
2	一个套路，没意思，没完没了了
3	加0.5分给遥控车和潜艇的情节
4	又名我为了我和ex的儿子坑了现女友及朋友们
3	标准视觉片还是挺过关的
3	没啥激情，还有一段汽车版僵尸世界大战
3	肯定是值回票价，但总体不如第七部，动作场面的升级更多的是大而非创意的提升，最后两部的核心议题将是如何避免这个系列彻底007化，碟中谍化以及超级英雄化。
4	场面很壮观，也有笑点
3	在dine-in影院看电影也是够爽，薯条加香草很不错，不过这应该是第一次，也是最后一次吧。没有字幕的电影感觉还是会错过很多细节的地方，但是特效部分果然是够特效……
4	杀人魔郭达就这么洗白了？！
3	劲爆刺激的爆米花呀🍿️
3	太过浮夸的电影。
4	优质的好莱坞视觉大片，塞皇太美！
3	老了不适合看这种片子了心脏敲得难受
4	BB超级可爱，名字叫布莱恩·托雷托，还没给他改名字的时候就想到要起这个名字了，多姆说的时候，还是有点想哭的感觉。
3	塞隆年轻的时候我觉得她胖，现在又觉得瘦了
4	中规中矩的商业片，很好啊。
5	挺好
1	还是觉得蛮好看啊
4	劇情是浮雲.就看特效和飆車
3	从研一电影院看第五部，到如今的第八部，每部都能看得目瞪口呆。越发卡通化，升级再升级。类似漫威，碟中谍的团队路线就是现在好莱坞系列大片一剂良药。杰森斯坦森像《女间谍》穿越过来，卖萌无底线，米伦和baby也太可爱了！
3	没以前好了就所有车无人驾驶那段有创意但其实还没能实现的
3	剧情还是一样的美国好莱坞套路。反派挺惊艳的，就是美人的野心实在很无聊耶。飚车还是飙得挺爽，只能说很神啦。高潮就两处：僵尸车和核潜艇。
4	不太准，我本人不爱看这种电影，但不得不承认看起来还是很爽的
4	对这样的一部纯粹动作片期待完美剧情的人，你们是不是经常去咖啡馆里买牛肉面，智商低就不要到处说话，丢人。
3	关键看场面，这波人就是变形金刚汽车人加复仇者联盟
3	和爸妈看的我爹就想看我妈半推半就唉你们开心就好😂
3	三星给女神
2	逻辑欠缺，三观略歪，也许速激系列到七完结是最好的。可看到letty和dom，一群人的餐前祈祷，即使提了一万遍family我也不会生厌，甚至没原则地原谅了shaw。可惜没看见Letty再开肌肉车。
4	确实会荷尔蒙爆炸。
5	全程无尿点
4	当你去看速八的时候它便成就了你的偏执
4	剧情像屎。好不好看已经不是重点了。就是为了看看therock和我郭达叔。
1	女神塞隆演坏人太带感了!
3	剪了吧？还有，han在哭，你们听到了吗？
3	aka宝贝计划
2	场面依旧火爆，逻辑硬伤略多
4	剧情非常一般
4	耍的一手好帅
4	妈的，看了一个小时，实在太无聊，后面半小时潜艇大战才好一点。不过还有续集，实在是累。
4	好看！拍了八部每一部都精彩！剧情有点弱，画面超棒！比妇联强！
4	观众们在现实的禁锢下已经受够了通顺的逻辑和毫无漏洞的合理就是爱看这种酷炫狂拽屌炸天的剧情特效大场面票价也不贵不就两小时嘛不要太当真
3	从头嗨到尾~爆米花绝配~想想下部这么多强强联手就相当期待啊！
4	特效最好的一部
5	商业片，就是看激情，一部比一部燃啊……之前记得说第三部男主要加盟的，等看完也不见身影……sad
4	无法言喻的心情
4	毁了多少车啊
5	热血~
3	4d厅观影感受可以说是奇差无比了但飙车时候的歌蛮好听
4	主角光环是最厉害的武器，从第六部开始就走科幻路线了，从飞机到坦克到核潜艇，还想怎么玩？
3	为了萌宝来的。僵尸车场面讲真还是蛮震撼的。那个新助理很帅我的菜~特效给赞，剧情超神哈哈哈。话说主角真的是泡妞无数，四处留种啊
3	剧情不重要，看塞隆就行了，360度无死角，真美啊～
5	真没想明白男主角都不在了为什么电影还能拍下去？？
5	最爱的系列商业电影没有之一
3	爽到爆
3	看的4d版本，全程瞎JB乱晃，故事太胡逼了好吗，编剧想怎么写就怎么写。但好在僵尸车和冰上飙车有点意思。【65/100】
2	场面还是很燃的，剧情还是十分老套的。以及，飙车会导致脱发，珍爱头发，远离飙车
3	说实话有点失望，太多赛车之外的内容了。
2	节奏紧凑，剧情一般，特效很好，范迪塞尔真心帅，团队里两个死对头毒舌互怼很有意思
4	唯三亮点：古巴的大腿，俄罗斯的冰雪，塞隆
4	电影院
4	烟花之旅，各种爆炸各种撞车，开汽车撞飞机已经不能满足你们了……我的天啊，剧情实在是扯的不行
3	故事内核不值得推敲，但是黑人哥哥顶起了半边天
3	杰森斯坦森好帅好萌范迪塞尔永远不死一看就有9别再拍了
4	特效真的好好看啊
3	看车展吗？
5	特效很赞全程高潮但是救世的离谱程度快赶上柯南剧场版了你们凭什么给柯南打这么低的分(╯‵□′)╯︵┻━┻
4	这飙车水平真是极品之极，精彩的~
5	这个系列还没完结，飙车飙出新意不容易。被杰森斯坦森和小孩卖萌俘获……
4	虽然…有点过犹不及不过不耽误成我2017最好看电影的名号
4	潜艇+1🌟
3	不错哦比7好看，全场笑点频频！
5	希望各位能按照对国产片的要求来评分
3	和同事周末一起去华府看的，好多年没走出家门的我，无论如何也是看了一场电影。很不错的片子，很商业，但是讲的东西还很通顺。
5	看这系列的确不用动脑，但我全程爽爆啊！
3	飙车之旅！杰森斯坦森魅力仍存，激情！
5	很过瘾啊！！
4	下一部可以大战外星人了
1	越獄那個點暴力能讓我亢奮音樂能讓我興奮⋯⋯其他別無
4	一刻也没闲着，一high就是几十分钟
1	难看了很难看了
3	剧情偏弱
2	和车子没什么关系，就是商业片
3	吹的违反物理常识了都。。。。逻辑更是连看都没法看了。。。
4	弥桑黛和野人让我很出戏啊~
3	3.5星
3	别让爸爸带孩子
4	Dom居然搞出一个孩子这真是太胡闹了...
3	剧情过关，武戏诚意~
1	特技特效太厉害，其他都在意料之中，宝宝亲妈死了，留下三人正好享受幸福生活。大boss逃跑了。没有剧情的电影还能拍到8，男生可能大爱这个吧。潜艇追汽车，男主一车干翻五车，五四被组织又去看了遍，宝宝敲可爱
5	睡着了。
4	记忆最深的是杰森斯坦森用力打斗和宝宝天真烂漫形成鲜明反差，笑点十足，硬汉柔情。
5	僵尸车队的亮点➕潜艇爆炸伐木累重聚的泪目值回票价了！
4	燃！爽！
2	Let'smeetBrian.
2	晕车……
3	呵呵，为了钱连脸都不要了
3	韩：excuseme?说洗白就洗白？我就白死了？出卖我的爱，还背了良心债，最后知道真相的我眼泪掉下来
5	还蛮刺激的，特效可以，汽车雨很壮观，果然是男生更喜欢的电影
5	这片子就不该有情节
4	有很多一笔带过的小细节，提了下保罗，以示怀念，有《亡命速递》的影子感，也有两大个对喷吐槽的冰幽默
2	剧情就是在扯淡啊，韩和神奇女侠的棺材板还能压住么？开始拯救世界了都下一部该打外星人了。速5最好看速7就应该停止了，看着范迪塞尔就感觉脑门亮着一排字：闪开我要装逼了。
2	我的重点在于字幕错了好几处：“得”“的”不分啊“报仇”写成了“报酬”。
2	这一集在我看来没有剧情，纯是为了爽而拍的，现在看这部电影大部分是喜欢人物而看虽然有烂片的样子，但还是喜欢，希望依旧拍下去，最后一家人在一起祈祷是整部最让人欣慰的地方，还有布莱恩以一个孩子的样子继续存在于这个家庭中
3	就算剧透了其实也没所谓，反正这系列从来都只是爆米花啊
3	这种硬汉电影真的不是我的菜，全程呆滞…
4	美国大片。
3	已经玩不出其他套路了，太假了，以为是最后一部才执着的赶在下映前去看了。
4	比7好一点
4	真是心累，不知不觉都到8了，结尾强行点保罗也是一个点，不过拍来拍去的，没意思了，不确定9还回去看不，看到一半还是差点睡着了…还好有爆米花
5	不带脑子看的很爽很燃！不过thewholefamilything真的是🙄️塞隆女王真是帅哭了！为了塞隆！郭达老师和撸哥被强行洗白！没了保罗沃克不会“性奋”只会“兴奋”了…宝宝太可爱超可爱可爱炸了！
3	下一部恐怕就要上太空飙车了吧？
3	✌️
3	勉强三星。塞隆，美。
3	看在特效份上加一星。。。这剧情如果不是速8的话真是经典的好莱坞大烂片。。。。
2	场面high爆炸，但是巨石强森每次喊口号我都好尴尬，杰森斯坦森上一集还有世仇呢，这一集就负责卖萌是怎么回事？family如果是需要守护的，难道底线可以随意突破？真的不敢想imax，那么华丽，我竟然还在电影院睡了五分钟，真的有点失望
3	第五部开始素鸡系列开光般原以为八已经发挥不出，卖卖伐木累情结看完，意外老歌唱出新调僵尸车和冰地赛车潜艇破冰印象深刻塞隆第一次感觉她的气场还不错“hackthemall”呦呦呦郭达和BB那段生活中也升级当爹了期待9-10
3	在欢乐海岸的DTS影厅看的，观影效果极好，但片子本身就比较粗浅了，不断用赛车搏斗爆炸来给观众打强心针，一直持续的强烈刺激，反而让人觉得无聊困倦。
5	不错虽然剧情一般但场面和特效真的没得说特别是核潜艇真心觉得导演牛逼🐮
5	没毛病，就是帅
3	睡着了
1	霉霉tdk被黑最惨的一次
5	睡觉，一部黑人主流影片，荷尔蒙弥漫
3	太棒了。特效制作，还有剧情故事太值了。
4	速度与激情下的一颗守护爱与家人的心
3	合格的爆米花电影。现在见面不是问吃了吗？而是速八看了吗？比起漫威电影，这类电影早迟会over，毕竟开得再快，也就那么回事儿，而且汽车越来越不是人们的关注焦点了......中影股份继续有投资，这才是最大的亮点。
3	前半段有点困，后半段不错！尤其郭达救小托比托那段
4	特效创意不错，太没剧情了。。。
4	主角光环闪瞎我
3	犇犇，duangduangduang,weare伐木累！
3	虽然槽点很多，但是还是值得一看。我在呼和浩特看电影第一次全坐满了！
3	和解的很奇怪，不过够嗨，火烧火燎的嗓子依然吃了一桶爆米花，感谢一直以来一起看速系小伙伴还都在
2	莫名其妙，也就最后的一点点还有点看头
3	还是怀念速7夕阳下渐行渐远的两辆车
5	还是一样的好看，还是一样的爱杰哥，希望今后陪自己看《速度与激情》的都是我爱的人……
2	两颗星，最多了，我都懒得评论这么个圈钱的破玩意
3	国瑞城百老汇，7分片，反派boss毫无魅力减分，郭达斯坦森好评！
2	爆米花到什么程度呢？昨晚看的今早已经对剧情没啥印象了
4	可看可不看吧，看着看着就想快进到打来打去的大场面，觉得反派很美但太啰嗦。
5	到底怎么联系上古巴人和那谁他妈的
3	最惊喜的是僵尸汽车的段落。核潜艇都爆炸了，人和车却都毫发未伤，这科学吗？肌肉男卖萌果然有莫名喜感。杰森.郭达森和海伦姨还蛮好笑的
3	大场面？大制作？故事？额......可能不合适我看吧。
4	很激情，但不如前几部好看
2	不好看
4	君埋泉下泥削骨我寄人间雪满头
4	与你一起看过的。
3	从影院里出来看到路边停靠的汽车不自觉避开走，总感觉配车会动起来
3	看得头晕，差点睡着了。和速7是不能比的。
3	特效很棒，剧情有点弱，塞隆很漂亮。
3	斯坦森好帅…越狱那段燃炸
3	场面越来越大但也越来越扯了唐老大简直就是小哪吒完全不怕火烧高空坠落也是没在怕的反正就是死不了车都被炸稀碎他啥事没有剧情也是够老套编剧真是省事啊
5	编剧是抱着打死前面几部编剧的心写的脚本吧【。以及这个特工们到处串场的世界啊……
4	其实我前面七部一部都没完整看过
5	反派神叨叨的太傻了吧剧情也有很多做作的地方但是开车炫技方面不错不错爆米花电影
5	心疼车😭
3	儿童厅的椅子应该挺舒服，东哥睡的很香。
3	居然在飞车追逐的时候看睡了……丢掉脑子看应该是比较适合打发一个周末的下午。斯坦森的动作节奏感真好，带娃打怪圈粉那段是在致敬吴宇森吗？
4	主角光环加自带HE属性……好片，好片啊！
1	已睡
3	年度票房神器，四星到顶了
1	有完没完
3	女王大人的武器库太赞了，其他就算了吧……
3	一星给心爱的欧陆
4	自动驾驶被hack还不错
4	三星半，这个系列从第一部到第八部我是全部看过，速8相比第五部和第七部差的不是一星半点，五和七是系列剧情和动作场面的完美结合，而速八范迪塞尔的戏份实在多的简单无趣，而且有巨强强森和杰森斯坦森两大高手竟然没有一场可说的肉搏场面，白瞎了这配置，七的肉搏戏简直完美
3	还能拍出新东西，真是不容易。Hey,hereisBrian.
5	和zm一起看的第7场电影，4.14于增城万达，距离上次见面隔了19天，一个忙毕设一个忙出差，异地恋真磨人。电影后进山泡温泉，穿了花色小裙子和白色薄外套，心情极佳，心里也开出一朵一朵的小花来❤
3	特效好看好看，但是剧情太假了，下一步是要拯救月球的节奏。没看过1-7部，但是对杰森斯坦森一见钟情。
4	seeyouagain
2	谁能告诉我这货和x战警，金刚狼...有什么区别
3	场面刺激，飙车又一次发挥得酣畅淋漓。但剧情太弱了。
3	两小时的片睡了一小时⋯⋯
3	四五六的剧情都比这个好，八太扯了。
5	前面几部都没有完整看过，不过看完范迪塞尔的笑，觉得有必要补起来。看不懂车，就看帅哥吧
4	两天前看的噜两个多小时后面还是太累了撑不住睡了好一阵💤整个过程就是砰砰嗙嗙可以若无其事的说话也不会打扰到别人噢🦍汽车雨和黑科技真的吼厉害另外也特别喜欢热评光头光环那个搞笑十足的影评哈哈哈😂🤣😅😆😃😉😊
4	当我看7的时候，一直觉得那是最后一部。可是看完第8，宁愿速度与激情这一系列在7就结束。没有了布莱恩，总觉得多姆有点孤军奋战，也总觉得哪里不对。诚然没有5和7那么好，可是勉强合格。最起码看起来很爽。
5	典型爆米花大片，一个字，爽咋样后续啥时候来😊
3	Familyyourass
4	没看过前几部，挺刺激的，骑个自行车去看电影满身臭汗
3	冲着爽片去看的但有点失望啊，并未感受到速度也未感受到激情。还差了些东西。
3	20170501@首都电影院。high是真high，假是真假，仿佛能体会到男生射后的空虚哈哈
4	接班人有了，未来10部不用愁了。呵呵
4	看来这个系列是不会完结了不过还是非常诚意的打打闹闹非常热闹
3	看的imax感觉效果一般剧情一般，只有最后往届反派兄弟出场感受到了一点儿燃！
2	太个人英雄主义了，主角光环太严重！最后核潜艇爆炸竟然没把擦边而过的主角炸死，也是够够的了
3	呵呵
1	狗尾续貂
3	几个老爷们儿都没怎么变，但塞隆女神已经老了，杰森郭达还是那么逗逼而且还学会卖萌了！
3	很燃，仅此
3	看的第一部速度与激情近期看过最认真搞笑的喜剧/男版玛丽苏花瓶大戏肌肉与赛车的主题命名小作文
4	大片就一定这么铺张吗？
3	全部给特效，以及小毛头
2	一排车开过来以为下一秒要变形纽约车子被控制那段感觉是汽车版生化危机
3	套路商业片，不过很烦那些familyfirst的东西，甚至有些刻意了，一点也不嘻哈
3	不带脑子看还不错的然而还是太先入为主了难受_(:з」∠)_塞隆真的太好看了妈蛋！！！其实最后那个挡火还有that'smygirl设计得蛮好的还是有被戳到但就是嗨呀不知道该用超级英雄那套理论来看这片子还是以之前的街头感来审视了。
4	光头与肌肉全都是所谓大场面看得疲惫怀念早期的几部大家单纯地开开车泡泡妞搞搞黑社会现在是越拍越扯了车开得比导弹快车可以用来挡风挡雨挡炸弹不过看得出已经很努力了僵尸车的创意还可以
4	看来下部要请布鲁斯威利了集齐7个光头召唤神龙
4	为什么还要叫速度与激情？强行和车有关系
4	最近迷上了打农药。一到大块头们打架的时候男朋友就给我科普：你看，这就是我们团战的时候肉盾的作用。
4	挺好的啊，很粗很俗很舒服
3	ludacris在核潜艇里隔着玻璃说话太帅啦
2	郭达和小baby好有爱啊！！！
4	大场面，适合电影院观看，别深究还是非常棒的，全程都很刺激。
3	毁车不倦，审美疲劳，不会再看速激了
5	第七部你死我活的，第八部惺惺相惜。中评三星减一星。
3	评分6.5…怎么说呢爆米花汽水电影…打打打反正没啥剧情需要思考…这几天太累…竟然还打了个盹…我妈表示3d看得头晕…
3	视觉效果还是很棒，剧情老套，前15分钟没入戏，但是冲着演员和情怀多一星吧
3	砰砰砰，familyfamilyfamily
3	感觉很一般啊！没前几部好看。一个核弹争来争去的。小孩子好萌啊。
4	视觉疲劳，郭达的搞笑扛起了全剧！
3	爱看打架、飙车、炸炸炸，不想看deepshit，这片儿很符合诉求
2	又扯又赤鸡耶
3	为了老婆孩子背叛团队的剧情设定真的毫无新意而且恶心，这种炮火连天枪林弹雨的动作大片人命如草芥，汽车大楼都是炮灰，无感，只能是无感
4	强行续集…
3	justso，靠几个老面孔，几台豪华车，真心觉得这样的系列，有点困兽之斗一样
4	有特效和场面就足够啦小baby真的好可爱
4	去你的狗屁评分吧。短评前几个都是脑残无疑。速激八，不辜负两年的等待，不辜负深夜看首映，不辜负速激迷的所有期盼。
3	感觉在上部就该完结了。
5	还不错，全程无尿点。但恍惚间有种看宝贝计划的即视感
5	要啥剧情。
5	依旧是大场面，酷炫的车技，遵循套路，中规中矩
3	太帅
5	比前一部好太多，好几个角色亮眼。剧情编得还算正常。关键作为一部续作没有太多前几部的联系，这个我喜欢，不用为了回忆动脑子
3	反正就是换地儿飙车的故事嘛
3	就是娱乐一下吧
3	看得很爽看过就忘系列【兰博基尼好可惜
5	2017-04-14,19:20周五下了班和lyp永旺，imax3d特效真的很棒。就知道Dom不会叛变，永恒不变的familyandlove.背离团队和回归团队都是因为这个核心。还有杰森斯坦森的照顾Dom儿子时的温柔样子！满分满分。还有Letty不愧是我老大的女人。
4	表白斯坦森！！！！！僵尸车也太酷了！！！
4	郭达:我特么的是来演非常人贩的！
5	帅！都第八部了，看了内心还是燃～
4	过去的总会过去
4	超速的荷尔蒙，中规中矩的英雄式大片，看完记不住剧情但是挺激动。
5	嗨到爆！
3	……差点睡着
4	一部中规中矩的美国大片，“汽车雨”桥段并没有预期中的高光
4	场面刺激。值票价。
4	布莱恩·马科斯·托雷托，小Baby好可爱，处处都是笑点，萌翻了！
3	再过几年可能真的能见到ZombieMotorcade，剧组也够坏的，Jeep的车都给了正面特写。其他的脑洞就有点大。
4	莱蒂死了又活活了又失忆想起来了唐老大又背叛最后莫名喜当妈！？郭达搞死薯片韩间接搞死女神吉赛尔差点搞死布莱恩全家最后装个赵云就加入和谐大家庭了！？确实你砸钱砸的很有诚意动作也够爽够味但是这个美剧方向发展的剧情我只能说此系列终于沦为激爽A片了爽完出来不带留恋的那种。
3	很燃
3	有点不好意思标记了都....人生中第一场睡过去的电影，尴尬
5	爽！
4	果然看这种肾上腺素迸发的电影就会不太顾及剧情了。😂
2	突突突哒哒哒比比比啊啊啊quotedby高先森
5	有剧情吗？主角光环太可怕，简直了。【2017.4.24-九方】
3	过瘾
2	neverseeyouangin
4	第一次看这个系列意外觉得精彩有点像地心引力是在大荧幕看才有效果的片
5	纯欢乐的爆米花电影，依旧在肆无忌惮地烧着钞票，就一辆辆豪车变成废铁，其实不要带太多的清洁和思考，无脑享受这两小时就好了。至于前两部boss兄弟的强行洗白，只要理解为保罗沃克死后这个系列转型的需要就好了，以后搞个三秃演艺也不错。
3	拍一拍就是10亿+的票房，你和我说7部就该结束？？？？
3	爆米花电影，看得爽忘得快。
5	炫炫炫，酷酷酷，diaodiaodiao~!~!!~!!!
5	合格。里面男性角色一个都不喜欢（微笑
1	睡了十觉。
2	That'smygirl.
5	高配版宝贝计划，电影其实还是挺好看的，塞隆也是
5	4D效果很酷，主题曲好听
4	看得紧张，但是好希望坏人赢一次
3	也算是挖空心思的创新了3D形同虚设不会又是特供吧
5	那些喊着不好看，再也不看的，请您务必实现，电影院够嘈杂的了！
3	無功無過圈點一下喜好：哈瓦那/天上掉小轎車
4	开始科幻了
2	点五给监狱械斗，点五给变脸的婴儿
3	只记得开头的古巴风情海滩美死了，和最后，主角一群人围坐在露天天台的小圆桌，烛光影影绰绰，共赴举杯～中间全程昏睡内容不换药，连汤都换
4	啊…误买了中文配音版…耳朵被强奸…
4	美女，猛男，赛车。
3	很过瘾，虽然场面已经不止是精彩，简直都已经魔幻了。最后Brian简直感人。不过我就不懂了，可能是我德语不够好没完全听懂，这反派都哪来的执念？为什么我们要制造核武器这种互相挟制的东西呢。
3	不知道该说什么😂
3	浮夸
5	昨天跟着实习老师一起去看的，怎么评价这部电影呢，特效炫酷，场面是大片，但是感觉在强行安插逻辑，自己的儿子是人命，其他人的命就是草芥了？反正没有5好看
2	送给最后的小布莱恩
5	看睡着了，老套路实在不精彩
1	查理兹塞隆成功当选最有魅力的女反派，酷到骨子里。郭达斯坦森开头的跑酷动作戏和最后提着baby篮单手肉搏戏非常过瘾，非常有趣！纯爷们儿飙车从来不讲理！这个爆米花儿我吃得挺香的。
3	超级无聊的剧情，逻辑炸裂，既不感人又不搞笑，毫无意义
3	能别再叫速度与激情了吗……一直觉得这个系列几真的没啥联系，都是硬往里套
2	电影不该只有画面和特效，很失望。，。
5	特别爱男主！
3	场面越来越大也越来越没创意查理斯塞隆好帅卢克伊万斯为什么只出现了几秒白开心了
4	没了保罗，再也不去以前完整的速度与激情，总觉得有遗憾在里面。剧情开始俗了，场面却越来越大，我不知道还有多少个反派死了，他们的亲戚站了起来，但是还是因为陪我走过的这么多部的经典系列给4星。
2	飙车吗看腻了
3	总感觉少了点什么
1	可以见好就收了，除了原始飙车元素外好人坏人各种转换排列组合等花活儿也都快用尽，是时候结束了
4	呵呵！这部直接违反科学咯！潜艇跑的比汽车还快，螺旋桨在空气中转，潜艇就能下水了？一艘潜艇要下水，没有几百人的同时协作，根本不可能。还有，据我所知，俄罗斯并没有能同时发射巡航导弹和弹道导弹的核潜艇，另外，那艘潜艇的流水线形明显是一艘核攻击潜艇。哈哈哈！再别拍咯！暴力美学让人审美疲劳
3	杜比影院就是爽。其实特效和故事都还不错，毕竟是第八部了，能拍成这样真觉得可以。大反派没死，不知道第九部，额。。
3	别人的命不是命吗？
3	我只是很喜欢这个Family～
3	还好吧，剧情略弱，看样子还是会出9的。
3	一般般，一眼就看得到结尾的故事。每次看完这个系列都要回家把第五部重温一遍，
3	我只是去看车祸现场的
4	三颗星都是为了塞隆，其余的只能说，不要做别人生命里的配角，会死的。
3	古巴街头着火飙车，德国抢电磁弹摇摆大锤击退追兵，纽约智能汽车被hack成僵尸满街乱撞，俄罗斯冰上大战核潜艇。很好很速激。
4	可能是因为头发没了所以光环比较亮
3	该搞笑的时候搞笑该燃的地方燃就是有点假哈哈
3	相信我这部片荷尔蒙点绝对是塞隆女王taytay哈哈哈哈哈哈每日提及天后花式被提及--2017.04.16
4	塞隆女王真美。不过别再拍续集了谢谢。
4	这是个团队合作。
3	前女友的儿子要养，所以前女友可必须得死，好棒。不喜欢这一集表达出来的Wearefamily的概念，无条件的相信男主也让人有点烦，肾上腺素也没上去。这假背叛的剧情太肤浅了吧。大家挡在郭达面前感动了一秒。以上
3	除了场面热闹，就没什么了！
3	我表示我不太适合看。
3	与戴克和欧文两兄弟合作，一开始我是拒绝的，毕竟韩死在了郭达手里，所以这剧本很迷，谈笑风生，巨石和郭达就变知己了，因为一个眼神，多姆就相信了？wtf，你信不信韩每晚梦里死死盯着你。想要一个儿子，就真的给你一个，惊喜不？等一个赛弗逆袭，都开始原子弹了，看你下一部能玩什么花
3	我这体格会不会被他们碰一下就骨折啊。小孩卖萌太可爱。
2	我果然不适合看这种电影
3	开头略尴尬、
4	下次要上太空了吧？
3	汽车版的僵尸世界大战
3	比7好一点。
5	及格，比7强太多了
4	真正的大片！
3	一波健身狂人，飙车，斗殴，搞事情，秀恩爱，顺便拯救了世界。
5	炒冷饭啊炒冷饭
5	故事只有四星，但里面有个超级萌的宝宝，加一星！
5	ForFamily
2	我的小警察炮灰了
5	剧情，5分；表演，6分；娱乐，6分。
2	我喜欢片子的简称：素鸡，激8，或者素鸡8。片子依旧是飙车，飙更多的车，大飙特飙；爆炸，爆更多的炸，又爆又炸；打架，打更多的人，越打越开心。可是天朝特供3D依旧让人非常讨厌，去你妈的！
5	哈瓦那开场的街头戏就看的很high啊，毕竟当时去古巴的时候在老城里面混了将近一个礼拜，街道太有亲切感了，大苹果那场看的我真的好心疼那些车车啊，郭达森好有父爱，毕竟马上也要做爸爸啦，最后给儿子取名Brian真是要泪奔啊……
1	犯困加吵的睡不着的两小时，算是看明白了，就是高成本版的手撕鬼子。看不到一点人类智商的曙光，以后装逼之王vandiesel的片子还是要回避
3	中规中矩，飙车场面火爆依旧，剧情什么的就是浮云
3	只能说这个系列的场面还是很壮观的就是剧情不走心了
4	典型爆米花场面值回票价反派是亮点
4	有屁股有战斗，就挺好的
4	其实想给三星半不过杰森好帅！加一🌟这个系列感觉已经到了巅峰了不过还是挺好看的
4	BrianJr没忍住要泪目一下(Ｔ▽Ｔ)杰森斯坦森帅爆炸💥
4	3.5速度与光头首映寒冷
3	剧情还是老套路
2	几度要睡着，女主角真的太不美了。还好有塞隆女神拯救电影
3	最后还要致敬保罗一波，但是你还要拍9我也惊了
3	只看过第七部的人表示，竟然有点理不清里面的人物关系。其实感觉看得还挺爽的，智能车被控制rourourou漂移再哐哐哐从分层式车库掉出来，感觉对科技充满恶意哈哈。另外，往冰面上发射导弹真的不怕把自己也炸沉了么，最后用汽车挡冲击波也是有点醉人
3	睡过去好几起儿，又被惊醒好几起儿～核潜艇跟鲸鱼似的冲出冰面还行。觉得这种戏应该拍得和A片一样，别整那么多剧情，有什么可对话的…直接开整。温情戏看得我直尴尬…
3	我的女神始终美得天翻地覆！看速激已然是一种情怀，从而没那么用心去关注它的剧情。
5	上周六晚上两个人看到十二点，接着去唱歌。电影出乎意料的好看，全程无尿点，尽管坐的第一排。也许，世间的所有相遇都是久别重逢，时隔刚好一个星期。
3	三星半，电影视效没得说，又上了一个层次，但是剧情实在是都是老套路，把之前几部的人都拉来强行凑了一部，各种开挂。。。
4	徒手扔鱼雷什么的……第一反应就是抗日神剧，看来美式英雄主义也越来越浮夸了。
4	家庭日，攜帶父母看的，他們開心，我也覺得挺牛逼，開心的一天
3	集齐了动作片的三大光头的动作魔幻片，这么怼俄罗斯真的好么…主角光环大到天际，主角队连个受伤的都没有，为啥第六部要把Gal弄死啊！
5	查理兹塞隆还能更美点么？？打个五星都是爱她的形状
5	和你一起看的
3	凑合看吧
5	蛮爽的。体验不错。
4	挺好看的
3	前面都没看过，所以在电影院睡着了……
2	爽嗨的商业激情片也没啥别的了节奏处理的不错
4	忙了两个月没看过电影了，已知足
3	我……半个小时后就睡着了🙄
3	动作片不要看逻辑，话唠和英国人贡献了差不多全部笑料，物理学圣剑拯救世界！
4	Dom喜当爹的一集，还是喜欢有韩国小哥和俄罗斯美女的5/6
3	这电影本质上和抗日神剧没有任何区别的，镜头创意很好，僵尸车汽车雨和潜艇大战都很过瘾
5	比想象中故事更紧凑视觉效果一如既往美中不足也即最大弊端即完全可以预料到🌝
3	很多人的情怀，我完全无感。陪看完毕后只有一个印象——塞隆美得惨绝人寰，其他不重要。
5	脑洞大开，叹为观止。看完之后，肾上腺素飚升。
3	中规中矩的爆米花电影光头大叔们都很帅
3	"That'smygirl."
4	赵云啊。
4	套路得人心
4	剧情还是很套路，满满的大男子主义，但是场面满分！特效满分！
3	很想知道第九部打算怎么拍
4	我一直想问你怎么知道这娃是你的。。。@_@
3	已经到了没啥故事硬编故事的程度了。。
4	刺激，爽
3	三星半，看到这么多车炸掉真舒爽😂小宝宝Q萌，查理兹塞隆帅美，范·迪塞尔难道是看久了演技越来越浮夸，杰森斯坦森俊得终于有了好感。
2	对多姆这对cp完全无感
3	肾上腺素下去，剧情已然记不起来。对了，靠兄弟老娘召唤兄弟救儿子，咦，和车有个毛关系。
3	不多说！
3	可以
5	我猜得中开头也猜得中结局
3	这个世界上最好的最好的家人/我要私心五星当四台车毫不犹豫地挡在孤立无援的他面前那个瞬间就是一切一切的意义
4	观后感：太吵了不太好睡觉
3	直男劲儿太过，没听说过雄脱吗？其他都挺好，场景设计的很足。
4	三颗星给我的女神
4	说好的潜艇终于来了，嘿嘿。想想下一部什么交通工具会登场，航天飞船火箭吧，哈哈哈
4	值回票价
4	和有好感的男孩子一起去看了。
4	以为会失望的，看完还不错。看到范·迪塞尔的瞬间，还是一样的配方，一样的味道。没想到之前的女警察出现，狗血了一下。家庭感标榜得很强。
4	我现在真的看电影都不记得标了
5	电影再好，心情也是低沉郁闷！
4	期待再会大片
3	故事情节真是不值一提。但是画面还是一如既往的精彩。
5	才7.4分，豆瓣装B有时候太放飞。我看了，我爽到，我看到自己的钱花在哪儿了。
4	速激系列发展到第8部已经越来越难推陈出新，场面越搞越大，飙车戏从坦克火车飞机都发展到核潜艇了，这次是丧尸车和汽车雨，下次不知道要玩什么花样，该上宇宙开车了吧。新加入的反派塞隆女王真心美爆，郭达暂时化敌为友变身嘴炮抢戏不少，最后布莱恩以一种特别的方式回归了
5	要是算上剧情最多两星半，但我根本没奔着剧情去啊，全程燃到爆啊，各种飞车各种炸而且炸的很有新意，绝对值会票价。
2	剧情紧凑，场面不凡
3	我尽力不让自己睡过去只有郭达叔的出场能给我安慰总体感觉是一部很傻很废铁人比车结实的电影地球已经不够作了下部要冲出银河系咩
3	反正不是很懂……
3	之后怎么拍%……
3	看得过瘾，最喜欢控制了好多汽车在路上跑和从立体车库掉下来那段，后面核潜艇的有些扯，够刺激就行。查理兹塞隆真美！
4	想象力还不错剧本就嘛嘛
5	剧情一般，场面激烈！
1	超级赞有种想重看1-7部的感觉
4	为了挣钱还在拍的烂剧
3	背景设定有点搞笑，情节设定也很套路，但是看着真是爽😂
5	非常好莱坞
5	请再给我5打肾上腺素。
3	惯例满分啦…没有保罗，特么把反派都拉进我们的family了……下次估计要打灭霸了。
3	杰森斯坦森的反转其实还不错，与多姆的儿子的互动也为紧张气氛平添轻松与娱乐，然而作为一部不落的影迷而言，只能为韩和吉赛尔报不平了。这一部家庭的概念被滥用了，保罗沃克也再度被消费，却不再有Iwannaseeyouagain的感动与情怀。场面很棒，但是情怀就落了下乘，可惜。
2	大场面还是有的还是少了点什么
3	特效大片
5	郭达帅萌帅萌！最后一个眨眼萌死了！宝宝好可爱！汽车雨和僵尸车还有潜艇大战蛮有劲的。就是郭达和巨石相爱相杀，没有想到LukeEvans还会回来...最后宝宝名字有点戳？？（但是有点强行而且在意料之中）LittleNobody整个感觉好出戏...
3	反派聪明无比几乎无敌，却选了个最笨的方法来找抽。
3	好喜欢！！！不管是nottoday还是that'smygirl还是baby的名字还是可爱的郭达斯坦森我只能说好喜欢！！！
3	比7强
3	无人驾驶
3	可以在拍200部这一部只是为了把孩子他妈弄死
4	两年一剂的肾上腺素
3	合格爆米花电影可惜爆米花太难吃。。。
4	热血
2	看到开头就能猜到结尾的片子，纯粹为看而看。baby的名字致敬布莱恩很贴心！
3	第一次看IMAX，然而这部电影觉得并不适合。
4	精彩程度和5差不多就是接受不了郭达的反转哎没彩蛋等了好久
4	狂拽酷炫吊炸天。
3	真的除了车好看剧情不如上部略失望
4	可能是太困了，下午居然在电影看睡了，就是觉得有些情节好假啊，超现实主义！
5	刺激，动作场景一如既往的满足观众胃口，搞笑部分也很赞。不过要是我男人为了前女友给他生的孩子跟我撕逼，看我不宰了他丫的……
4	看的首映一个字棒
4	特效真是满满的诚意，没有浪费时间！感觉值回票价～情节嘛…下次继续看速九！
3	可能再也无法超越自己了，之前的飙车拍的太满了，所以这一部自动驾驶僵尸车或者停车场掉车或者冰面飙车都有些勉强，不过依然视觉达标
4	把车玩坏了，五星！但…剧情很弱，看起来很累。
4	僵尸汽车和核潜艇冲撞很棒。
1	又是一个关于『背叛』『信任』『家人』的大场面啊，虽然剧情老套了点～这肌肉这胳膊这手掌厉害的嘞～就是明明在7的时候回顾过全集了，怎么到8又忘得一干二净…这脑容量也是醉醉的…
3	我是速度与激情的脑残粉……没啥可说的
3	部分剧情的科学性别太较真。
4	最喜欢萌娃出镜的那几段反差超级有爱只不过剧情越来越夸张了手推鱼雷之类的扯扯扯啊感觉再演下去主演该和超人差不多了
5	塞隆演的反派帅炸，其他人都是金刚不坏之身啊...
4	杰森洗白有点牵强，韩和大妞儿死的冤啊。不过把布莱恩依然勾画在电影里还是颇有感慨，仿佛不是走了而是暂时离开。
5	很很很很好看阿，想像力豐富，鏡頭bgm都好。
1	充满睡点尿点，懒得吐槽。
3	WW
4	不推荐
3	这大概是自动驾驶被黑的最惨的一次，特意选在周五上映，市场有一个周末的时间消化恐慌情绪，特斯拉周一坚挺地微跌0.84个点。为了亲情可以背叛世界，这个全片的支撑有点弱，但是不管怎样就是看得狠过瘾，绝对值票价好莱坞爆米花片
3	看个爽，剧情全是BUG。看你们下一部怎么吹。
4	邀请塞隆是想增加文戏的深度我还能理解，范爷那么矫情曲线救孩是什么鬼？这系列要开始走谍中谍阴谋论路线呢？激8，我比较失望
3	看的我耳朵都聋了看个乐呵
3	郭达挺帅塞隆马尾美
3	塞隆演了一个无厘头精神病
4	抗日神剧
4	要啥核潜艇，我们有兰博。。
3	好
3	塞隆真女神
4	飙车高能，任务完成。有个卖蠢的小鲜肉特别碍眼。听family听到感觉误入跑男
5	僵屍車有意思反派塞隆真美
3	明明都是满身健子肉，明明都没头发，为什么杰森斯坦森比范老大帅那么多？
2	作为一部爆米花电影没啥毛病，僵尸车和郭达救婴加一星，去年用保罗Seeuagain装逼的人都去哪了？
2	当年看了柯南滑板躲雪崩我就没怎么看过剧场版了，估计以后也不会看速度与激情了
4	所以依然没有结束啊！？巨幕厅效果很好，两个多小时就记住了刹车的声音和小孩子的可爱，心疼那些车。
3	不温不火，无惊艳之处。下部应该不会去看了
4	判断标准：不讲究剧情及各种合理性，单纯放松以视觉感官为主
5	一下忘标记了，最近乱七八糟的
3	嗖嗖嗖，砰砰砰，shitshitshit，duangduangduang，weare伐木累.电影能拍到第八部，看上去还有第九部的节奏，也是一种成功啊……
5	剧情经不起推敲，违反人类常识，但这些都不是重点，看速激只要飙车场面够爽就足够了！！
3	强行搞笑
5	酷！
5	满分
3	竟然还有第八部！竟然还蛮好看的！竟然还把之前的故事都串起来了！竟然还有个私生子！竟然还搞了个大BOSS出来！编剧真的是下了一盘很大很大的棋好吗！我竟然已经开始期待第九部！他到底能编出什么来了！！！要不要把韩couple也找回来圆满一下！欧还有他们的音乐每一次都很带感跟着我摇摆~~~
3	动作飙车场面挺花心思，看着很爽
4	1.立了flag之后，女主角马上就喜当妈了。2.估计下一部该是开车追航天飞机了。3.各种动作戏非常多，但这个系列已经很难再拍出新花样了，每个人都在驾轻就熟地做自己的事情，完全是模式化的操作。4.只有开场的十多分钟是在飙车，剩下都是在执行任务，你们还有当年飙车的快感么？
2	厉害了
2	剧情真的还可以再扯淡一点，前几部的大反派这一部变成family，你让前几部挂掉的人怎么想？多么希望塞隆女神能有一场酣畅淋漓的打戏，结果全程就只是在打嘴炮，好无聊。。。
4	真的，停下来
5	其实，有点疲劳了……
2	潜艇爆炸后体现家人的力量，感触。
3	看到后面炸到审美疲劳
3	这应该是系列里面的转折点。开始转向科幻片了…就差没在航母上飙一把了
4	狠燃，超适合爆米花！一贯速激的风格！唯一就是剧情有些小题大作！但依旧燃爆！主题曲也已经爱上了！这要国内都这么开车，中国交警全都疯了，得下马多少官员！
2	蜜汁尴尬的男保姆机械师杰森斯坦森，逗小孩情节时电影院里的人被逗得哈哈哈，有那么好笑吗～？
4	每部都看然而看了就忘....虽然被说漏洞很多但还蛮温情的诶。赛隆太美了！
5	嘿嘿无脑五分☺️反派怎么辣么帅！
2	睡着了又
2	❤️❤️❤️
3	《速8》对家人诠释得非常好，Shaw一家三口👏👏——这鬼一样的剧情，如果不是后半程的激战。
4	中间有一段睡着了🙈后半段节奏还是很棒的
4	中间有眼皮死命下垂数分钟，可惜了，四星
4	依旧很燃杰森好帅好可爱妈蛋
4	这是看的速度系列的第一部。第一次听说这个系列是高中一个瘦瘦文艺的美术老师提到的，差不多忘记这个老师了，但因为这部电影突然想起。速七最火的时候，当时也没找到人一起看。开头便是很刺激了，多姆的低音炮很迷人，具体剧情虽说有些狗血，但都无可厚非了。
3	编剧一定和美女有仇，第六部搞死了吉赛尔，现在又弄死埃琳娜，留下一个男人婆加一个爆炸头想干嘛？死了也没啥，但是所谓的家呢？家里死了人，其他所有人当没事一样，感情还真是深厚哈！
3	一个人拯救全世界的美国片,AGAIN
2	手抓鱼雷？！没有尿点？槽点已满！刻意堆砌了大量动作飙车爆炸场景，来迎合广大中国观众的口味
4	这一部比较上一部我觉得是较强的，虽然也是有很多硬伤，但是不影响是一个合格的爆米花。。
2	下一部怎么拍？航母？
4	毫无逻辑可言。一路打飚爆、
2	就…无论如何还是会交票钱
3	还好看的2D版，佩服看3D的。场面是越做越大了，但实在是空洞，动作戏不知道为什么晃来晃去的，前几部的动作指导跑哪里去了？
4	很好的电影值回票价
3	前面一小时可以不看，后面还不错
4	我开始对未来无人驾驶汽车的前景，莫名担心起来。汽车雨，远程侵入智能驾驶和最后的潜艇，料都蛮新，起到了视觉奇观的效果。
3	没看过1～7，直接看了8，剧情好弱智，反派中二到爆炸
3	我说大块头和坏人在引擎盖互掐为啥没死，是因为他脖子粗啊，坏人掐不住啊，我男朋友还一定要说那是因为他力气大。年纪大了看这种动不动拯救世界的电影觉得好好笑啊。
1	吐
4	确实是好莱坞的大场面大制作，中间那段智能操控僵尸车不要太帅太过瘾。对于只有范迪塞尔的家人才是家人这点，我是看不惯的。但作为一部爆米花电影，他给我带来了肾上腺素的飙升，我也不必纠结于这一点上。这部已经是冰川和核潜艇，速9应该要飞上天和火箭肩并肩吧。
4	审美疲劳
4	场景热血，故事一般
3	三星给没有早泄的经典三幕剧核密码居然让国防部长带着出国！核弹居然只要有密码就能遥控！潜艇居然可以遥控！潜艇居然一边破冰还能跑得过超跑！鱼雷在冰上跑得跟超跑一样快！潜艇还配了热跟踪导弹！履带式坦克跑得跟超跑一样快！难怪我爸说美国电影太夸张，他不要看……
4	居然睡着了～醒来正赶上下豪车雨的那一段，好刺激～小baby算是笑点担当了。演员演技不可挑剔，剧情也算中规中矩，正所谓剧情不够场面来凑。温情多一些，亲情、爱情、友情，不离不弃……
3	速激也变味儿了
3	剧情可以天马行空，但逻辑能不能正常点，郭达都杀了他们多少人了，这都能忍？还一起聚餐祷告？wtf！
3	这个片子眼看着就是要往007方向使劲了，穷尽所有人类身体极限创造视觉奇观，上天入地下海。在中国的票房都要超北美了，所以下一部真的不来北京上海飙一把吗？堵不死你
3	飚飙飙车吧
4	不知道是不是因为看的零点场，差点睡着，又不断被4d座椅震醒，看在是朋友请看的份上多一星
4	还是觉得7的场面更好看....已经对这大场景麻木了
3	嗯…这种片子就是吧，每次看了之后，都想把前几部都找来看一遍。然后回头又忘了。
4	森森感受到这个剧组的壕气。
3	香车美女大爆炸也就看看大爆炸了剧情soso甚至有点狗血😂
3	5分
4	和大咸鱼穿着情侣装看的，结局挺美好的😂特别是那句“不愧是我女人”
5	看的第一部这个系列的片子。。和我一起看的说没什么新意，我觉得还不错，可能因为前面的都没看过吧😁
3	值得到电影院看的片子。
2	好莱坞俗套巅峰之作。。。像一瓶夏日的汽水，没有营养，没有余味，但是想喝的时候还是得来一下
3	卖点是特效
4	第一次看速度与激情，withF。全程尿点，只要VanDiesel念台词我就会尴尬。
3	古惑仔拯救世界
2	我只要求看爽，别的都是次要的了
2	合格甚至表现不错的商业大片。剧情党表示无语，看的好无聊，特效党应该很喜欢。（明明说过三个月不看了我为什么又看了）
5	爆米花水准，不看也没什么遗憾
5	超长汽车宣传片
5	感觉七好看过但是还是五星
4	最后的那句布莱恩，到家了！哭瞎了
3	That'smygirl!简直把我苏死
1	1星给塞隆，下部我再去电影院看我就是猪！昨天在影院睡着了。对话弱智，剧情脑残。按现在的话来说就是一群恐怖分子到处杀人放火，美其名曰family。
3	不知道是不是百丽宫椅子太软的原因，在电影中间一段的时候我陷入了昏睡，但醒来后好像不影响剧情理解。开头一堆美女扭来扭去有点匪夷所思，是夹杂了歌舞元素么？？？结尾反转不错，就是感觉感情没到位。最后3d差评！！！
4	轰轰轰节奏紧凑笑点自然上天下地都来了还带了些智能世界的隐忧
2	这片最多值20元票价！
5	四星为好多演员回归，一星为了布莱恩.托雷托
5	一如既往酷。
5	8.5挺刺激，豆瓣评分有点低这次。不过依然逃脱不了邪不胜正的俗套剧情~还有装核弹的潜艇都被炸了，核弹能没事？
4	心疼那些车
3	在德国看的第一部🎬全程德语无字幕懵逼
1	开头十分钟睡着🙃
5	里面有句台词，如果“布莱恩在的话就……”然后莱蒂接了一句“我们不能再去打扰布莱恩和米亚了”。最后多米的儿子起名布莱恩，嗯，这个家，他一直都在。
4	速8敲好看啊！一上来就是阳光海岸跑车美女，美女还露着屁股。剧情很紧凑，动作戏和飙车戏都超带感！车也很不错！配乐也超赞的！我好几次就几乎要蹦起来跟着音乐尬舞了！强烈推荐！
3	特效不错
5	看imax太爽了吧好开心是跟我爸一起看的www
1	睡着两次，能有一点新意吗。
4	剧情弱到令人发指，时间和钱都投在画面上，但3D效果差评！M
3	速度不够，激情不足。强行3D再多扣一分。
4	不用考虑剧情的话.绝对值这个分数.Ps:豆瓣600
4	family
4	社会你范哥的黑化又洗白之旅
3	从说孩子还没改名的时候就知道结局要叫Brian。
3	算是跟风去看了，创意已经枯竭，这个系列真的没有拍下去的必要了
4	经费在燃烧，但是标题一定还是i动作片
3	作为动作片还行吧。。文戏方面还算是有点逻辑。。
3	冷饭越吵越冷~不过我还是爱吃~等着下一部冷饭~\(^o^)/
4	三个光头一台戏
5	从首映场就可以看出这部人气有多高了，还好也没多大的失望，情节一环扣一环，反转再反转。剧情上把6跟7有连上了，最有看头的应该是车斗了，很佩服导演的想象力。第二佩服的就是编剧了，你特么把杰森斯坦森洗白了，这样下部又有得期待了。
5	2017.4.15.金沙万达
3	应该是最后一部了吧，再看看不下去了
5	很激情很澎湃很拉风，期望9
4	🎬#201709#范叔，杰森，强森，每个人拉出来都是一部戏，真心不得了，虽然保罗沃克不在了但大家都没有忘记他，结尾范叔的儿子是为纪念他，起名布莱恩，一说出这个名字，我就瞬间泪崩了。反派女主跑了，大家期待9吧。
2	比上一部好看多了，查女王气场真强～
3	无聊，拙劣的笑点，不知道那些人为什么笑得出来
5	路人神躲避系列
3	飙车戏看得很过瘾~小baby太可爱了
5	一般吧。套路。
3	20170414：昨天首映。在乌市昊元一品奥斯卡电影院的巨幕厅看的。不错。升级007和职业特工队了。5点半，我看完后，婉华和女儿下午6点半在九鼎看。推荐……
5	没激情
5	僵尸车那场戏绝对是史无前例吖！还有雪地追车这场戏也很精彩！
3	三星半，塞隆女王的角色就是个满嘴跳大神的神经病，而且韩和神奇女侠的死Dom真的不打算和斯坦森算一下吗？难道还要让shaw兄弟加入family？
4	没看过1-7呀，很少很少看动作片呀。觉得Imax3D效果还不错，有那么好几分钟的热血，花了辣么多经费，给个好评~
4	无发可说。
4	看着爽。
3	过犹不及只是爽
3	没买爆米花的爆米花大片
5	超好看
3	光头强
3	睡了两次，醒来正好纽约、冰岛两次大战，不影响理解。别跟我说“爽就行了”，很多第5部没有丢的，这部丢了：人设可信度、情节合理性、IP的特殊性，亚文化属性也弱了，强调的“家庭”观念其实也充满矛盾和直男癌，纯卖场面与情怀
3	#看剧的周末#这种牛气轰轰的片虽然无脑但就是爽啊
3	就是一顿胡嗨～
4	效果不谈了。剧情有点蠢，不过简单粗暴。郭达斯坦森他老妈让我不由想到佟掌柜。
3	不写还不行了？？？
3	太扯了！太他妈扯了！
4	一部不如一部，只是习惯了...
3	觉得还行吧
3	有郭达的部分都好看，嗯
3	友人说，只是为了感受肾上腺素
3	简直无法想象男生对这类电影的热情，几岁都一样。
5	娱乐性十足！
5	又超越了7，一部比一部好看，虽然剧情有点鸡肋，但是看速基不就是看飙车和基情，足够了！
3	出片名前那个古巴边房子的镜头超美。漫威乱入，郭达斯坦森变身猎鹰，巨石化身浩克。
4	不如7，更不如预告片好看，建议大家还是看看预告片，剪的太棒了
3	等了十分钟居然没有彩蛋！
3	一开场就脚踏风火轮。小baby再萌也值不回这么多特效吧。谁让我们没有个无所不能的爹。心累。
2	只记得老爷车
4	杰森跟bb在飞机上的互动是最大亮点
4	J8
5	合格的爆米花电影
4	请把眉毛还给大姐头
3	带耳机的小朋友
2	这一部不如前几部好看了，主角还是永远的开挂模式，兵来火挡水来土掩，怎么样都死不了，精彩程度也降低了，一开始感觉情绪铺垫太多，后面才比较精彩
5	周日自己一个人看的，没有想象中的惊喜，没看过1到7，简而言之就是为了救儿子救出儿子然后一帮子人团圆的故事……
2	中间睡了过去
4	受不了这种直男片。除了一个几乎称得上是群众演员的小配角外，全片居然无一帅哥。明明快节奏热闹场面，却让人在电影院几次睡着，而且狂看时间不相信过得那么慢。
4	燃燃燃，上一部又名汽车可当飞机开，这一部外号：汽车还可以当导弹用，我就问你虚不虚，下一部感觉可以飞出地球了
5	4.15和新的小伙伴去的，对飙车甩拳头抢核弹头等等动作场面无感。这片子就是看个动作场面过过瘾了，除此之外已经想不清打了多少个哈欠了。
3	看完就忘的狂轰乱炸无脑剧情片，要不是最后一截我差点睡过去，主角光环过亮，以至于全脱发[呲牙]，三星半
3	塞隆还是好帅又帅又美爆米花电影看完挺过瘾不过想想不出后面再拍拍啥真的要和变形金刚一起了么哈哈哈哈
3	亮点在萌娃？反正我喜欢那个小孩儿。
5	看得爽就好
3	他们的大马力车都变成了AT，我还有必要坚守MT阵地吗？！
3	还是这么吃鸡，下一部来哪个光头？
3	3.5。不过是为了一个孩子
5	这个系列也算是从小看到大了
4	Myfavoritemoviestaris杰森斯坦森
2	场面大。
5	好看赤激。就喜欢赤激的。
1	垃圾！浪费老子钱！
3	这样还能拍到速度与激情100
4	套路，驾驶舱早早就控制干嘛不降落啊
1	忙得最近几周都没有看过任何影视剧，突然看这种爽片，浑身都舒爽了
4	骗钱烂片，别逼逼什么情怀，烂片就是烂片
5	一星给4D版
5	爽啊好久没觉得电影票这么值了
3	循环歌单
4	因为没看完有事先走了所以给四颗，感觉挺好看的！比7好看
3	第一次看那么大屏的3DImax，看完几个小时都可以一阵眩晕。摊手。
2	硬闯核潜艇基地的话，是不是可以开战了？👿
3	场面正在竭尽创意，剧本已经开始弱了，反派动机让人无法理解，像是无脑流水线动作片的套路，印象很深的是僵尸车那段，确实很像僵尸
4	画面动作戏是拍得气氛真的好。
3	据说还有第9部第10部，天呐……
2	疲了看起来还没结束的样子😔能一枪解决的事儿非得动手改拍电视剧好不好😔
4	三段戏很精彩，只是我中间又睡了5分钟。
3	虽然唐老大是家族族长但布莱恩才是家族的魂魂没了随你们瞎几把整吧。
3	整个系列前面7部全没看过。一部不需要剧情的电影，全看飙车就好了。另外冰上坦克太帅！
4	僵尸车真的屌爆了，剧情也血脉喷张，但比5、7稍逊色，最重要的是boss居然没死，必有第九部，感觉有点烦哈哈😄。还有，杰森斯坦森和他弟弟强行洗白真的很恶心好不，但念在看了这么多年的份上手下留情
3	塞隆女神从偷天换日跑到素鸡里来了全场指挥后面好像还有戏预告片里把大场面看完了郭达一中枪就知道是诈死团队也拯救世界了觉得这个系列好难走下去这部还是合格吧
4	喜欢郭达
5	我不管！就是好看就是燃！！！
3	→三星半。豪车都不要钱啦~随便撞啦~baby萌坏了。几个梗还是有些笑点的，最后的几分钟感觉至少还能往后再拍十部，留尾巴，下次又可以继续拍啦。
3	给孩子
5	特别意义非凡的一集！
4	第一次看电影迟到超过半小时，巧的是小伙伴迟到一小时，我们都表示对观影没有任何影响，看汽车雨爽死了
2	看得我好困。
4	车已经无所不能至了
3	还记得速7时候干巴巴的剧情……速8三观有点颠倒，女人啊千万不要乱怀孕。男主大渣男。唯一有好感的就是那个可爱baby，与杰森的配合那段印象深刻，萌翻！
5	体内沸腾的荷尔蒙身旁坐着的小哥哥这种片子还是去大电影院看才爽。that'smygirl.苏到不行僵尸车有点意思～
3	和爸爸小妹一起看的，开心2017.4.16
5	范迪塞尔还是辣么帅，好喜欢大个子光头和郭达互怼哈哈哈哈，最后小baby取名为布莱恩真是实力戳泪点。嗯这一部设定略虚略狗血，但也在情理之中，期待速9！（跟男朋友说这系列每部就是五个小时我都看得下去，真爱）
2	讲道理，特工啊之类的人，有家属就会有软肋，就会被人抓住把柄威胁，这种套路已经是屡见不鲜了_(:3」∠)_然后，主角光环强大成这样，你就直接说这是超人或者超能力电影更好，不然真的以为观众傻的么……
4	下一部真的会拍到外太空嘛
3	我以为在看真人版动画片
4	外国片大概就只看特效，剧情有些笑点就可以了，香车美女嘿嘿。
3	就是看车技特效的
3	还不错,和小李，秦皇岛
1	剧情枯燥特效也没有想象的那么好
3	剧情漏洞百出，要拍九的意味太明显了吧~
3	还是很爽的。就是觉得梗没前几部那么印象深刻。剧情是很浮夸啦！而且反派就这么轻而易举的合作了，儿子突然就冒出来让所有人接受了，实在是牵强。
4	真的好难看。。。。专辑好像还不错的样子可是我在美国除了iTunes根本不知道去哪里听。。。
2	昨天和男票去看的，没有看过前面，但是这个不影响剧情，完全接上了～这样的动作片，竟然有剧情了，感觉比较喜欢，整个过程不得不说，应了一句评价，手动挡的车，看着别人开，好开心～那些网络啊自动啊什么的，都没有印象，但是开车的男人，好帅～
4	2017-8大光明,最好的永远只有FastFive。
3	尼玛飙车也就算了，飙潜艇这是什么鬼？？？
3	剧情反正就那样呗，看得爽就好
5	我觉得比7好看多了啊！塞隆姐姐！！
3	justplay
4	剧情还是挺紧凑的，场面够激情
4	特效还是不错的但感觉大家都没蛇魔演技都是一副我是x哥我最屌的脸
4	Carpornmaybe，但身体很诚实啊。作为爆米花，不算太狗血的剧情，硬汉风和场面都可以的。动作部分多了，飙车弱了，反派凶狠有了，也不算太弱智。动机还是牵强了点，还有老是打family牌，很腻。创意还是有的，潜艇一役很high。
3	如果没看过1－7会觉得不错。但实在想问一句，还有完没完了🙄️
5	很享受
2	见识到了世上最脑残的反派和最中二的family
4	动作戏挺好看的啊，结局有点儿莫名其妙而已。
3	Realthoughandalwaysstayfreakingcool.
3	唯一的不足点是那个贱女人没有被绞成肉饼
1	大片
3	赛车就好好赛车，为什么要去拯救世界
4	我是光头我最屌系列
5	看完速8去速8
2	用独立鱼的话说就是别老指望在蜡笔小新里读到马克思主义，没错，这种电影，很爽，就够了
3	素鸡因飙车爆炸而火也因只剩飙车爆炸没落
3	开车牛逼的人怎么都死不了
3	乱七八糟瞎飙车。虽然忘了7讲什么了但是绝对比这个8棒太多。而且去的那个电影院感觉太差了。
2	毫无新意，中间睡了半个小时，醒来丝毫不耽误剧情，两星全给可爱的小朋友
3	小伊斯特伍德要代替保罗？
4	厉害了我的哥
3	比上不足比下有余外加很多人的情怀，so它有7.4！我猜他还要出9，整部片子最后狠狠黑了战斗民族一把。提出一点质疑，俄罗斯的冰层有这么薄？东北的冰层都不止这样，更别提俄罗斯的，真的，三星不能再多了
4	范老大转黑的也太快了吧，有点难以接受。不过，还是money好，任性！
4	上天入地无所不能的赛车团伙，飙车场面惊险刺激
3	看睡着了(;′ρ`)
5	爽就一个字，表白女王，表白郭达卢克小哥兄弟俩，希望还能看到他们比心心
3	纯过眼瘾
2	看睡着
4	这届的导演不行，相当的不行。这届的编剧也不行，是不是工资没给够。
4	神级情节设计，编剧技巧花样百出还能不冲破套路，炉火纯青的技艺令人咂舌。从开场即摄入冲突点，丝毫没有喘息余地，剧情推动都是在紧锣密鼓的矛盾里激化，瞬息万变依然稳住价值观核心，实乃商业影视编剧摹本，视效场景与故事情节绞合的典范。各角色多彩性格点缀，美式家庭观的集大成，好看。
4	7.2。娱乐性很强，也很过瘾啦。在影院看的还是蛮爽的。塞隆女皇赛高！最后dom的孩子名字真超级戳心啊！音乐超级棒！！
4	withBruce
3	故事还是老套路，画面是很震撼，节奏也很快，看的4D，体验一般
3	最失望的一集，妈蛋为啥要杀宝宝的妈妈。去你妈的编剧是傻逼吗
5	所以美式英雄都有不可告人的秘密，然后本着自我利益最大化的渴盼，然后完成任务，殊不知，局部社会或局部故事，造成的却是社会文明的损失。时常想，电影中这些场景搬到现实中，那些毁灭会造成多么严重的后果？无法想象的。本片总体感觉是视觉效果震撼的美国版《宝贝计划》。完。
2	牛！真不知道9还能怎么拍了……只能太空飙车了
3	家人最重要？其他的呢！
3	看的时候挺过瘾，看完就全忘了，并且感觉自己度过了两小时空白人生。我还是适合看文艺片…
5	从郭达斯坦森躺地上的时候我就知道这是个套路，这个电影应该改名叫老司机科幻片
5	@和平影都没法在现实中砸车，电影里看看也过瘾了
4	嗯为了那些车跟那可爱的BB，跟那独特的翻译，值得一看。
3	镜头晃的人头晕，最后睡了二十分钟，一般吧。这个剧情到这个可以结束了。
3	不用考虑逻辑、真实，观赏是观看这类影片唯一要做的
3	狗血哦，讨厌的女警察又出现了，还生了多姆的孩子（−＿−；）
4	越來越誇張了⋯⋯飛機，潛水艇，核導彈，各種跑車⋯⋯能出到8果然是因為經費充足吧⋯⋯
4	比第七部帅多了，燃啊
3	制作团队有心了唐老大的小baby取名叫布莱恩真是感动到了
4	没什么出彩的
3	郭达好帅！
3	takenoregardoftheplot,it'sniceennough.
4	剧情也就那样吧，但是为什么明明是2D却要转成3D，欺骗观众，看的IMAX3D有种上当的感觉
3	核潜艇也开出来了，上天下海可算都玩过了2333
1	环球影业：为消除广大中国观众对《速度与激情8》简称速8的片名产生的误解，现申请《速度与激情8》在中国大陆地区统一简称《激8》
4	垃圾
4	每看完一部都感觉看一部和看8部没什么区别，但是还是很好看。不过那么吵的环境，我旁边的男人和女人居然都先后睡着了，也是服……
2	全程尴尬😓
4	虽然还是不少family的陈词滥调但动作戏不像前两部那么糊弄了，郭达好评。
3	午夜场，承包了IMAX，3D眼镜隔了一层擦不去的污渍，也挡不住满屏的香车艳臀。剧情太薄弱，玩了亲情牌，有点对不住这肾上腺素飙升的场面。
5	没有之前的7经典。
4	和小伙伴看的IMAX！大场面和小伙伴一遍吐槽一遍看，好看！故事没什么新意，无人僵尸车的创意挺好，郭达又萌又帅，壮警察完全是金刚狼附体，猛！通缉犯11号承包所有笑点，好可爱！Baby被🎧夹着的小脸蛋萌cry了！砰砰砰，磅磅磅，weare伐木累！
3	....what？？小三的儿子？？
4	还是老故事，场面挺震撼的，但是保罗却回不来了
3	一直不喜欢这类雄性荷尔蒙太浓的电影，不过看得开心就好。
1	应该是系列最差了，从最开始有性格的动作片到family概念的成功，直至沦为现在这幅纯商业动作烂片的路数，除了配乐也真没啥看头了，另巨石和杰森之间的感情线是什么鬼，这俩光头毫无化学反应好嘛
5	AV既视感一言不合就飙车一言不合就开打确实挺符合直男审美的
5	脏辫头大美女爆炸头小美女颜值爆表，肖兄肖弟拉高这片光头们的颜值level。黑掉车车纽约街头大暴走那段炒鸡棒！
3	我喜欢肾上腺素飙升的感觉，很可惜没看到imax巨幕版本
3	满满的套路
4	teamwork,thatsnotbadhuh
5	看闹热
4	赛隆女王气场全开，霸气十足，郭达森在飞机上的动作戏，流畅凌厉，干净利落，还有我的范·迪塞尔男神有点存在感不足，只能算是一部及格的爆米花电影。
3	好像没有什么地方能让我扣星就是笑着看又很赞的视觉冲击戴克救萌娃那段尤其圈粉
2	4星，电影非常惊喜，好看。
4	经费激情
1	没意思很无聊除了看点特效一无是处
3	商业片的极致！
4	塞隆女神，郭达搞笑
4	有趣
5	过瘾无脑追下去
4	看完后回家骑个小电驴都想飚起来
3	三颗星给情怀吧，剧情太俗太老套，飙车戏也少了些创新，没有眼前一亮的感觉，少了布莱恩夫妇感觉总少了点什么，不过小孩子真的太萌了太可爱了，少数的亮点之一。果然盛极必衰是有道理的，当电影重点在剧情而不是飙车的时候，速度系列就开始走下坡路了。ps：某些人戴墨镜很靓哦
2	5分不能再多，快睡着了，再拍下去真的就对这个系列失望透顶了
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开车会掉发哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4	潜艇嚣张。
5	还有一星留给和你一起看的时候
3	纪念保罗
3	能看到郭达森化身赵子龙单骑救主就已经心满意足了。
2	跟着速激去旅行，这一站来到了古巴和大苹果城！坦克、飞机和潜艇都玩了，下一次要玩火箭了？
5	我爱我家
3	绝对是最好看的一部速度与激情。为了家人不惜与世界为敌，但是家人永远不会放弃你的。
2	剧情太弱了……场面还可以。
4	没故事情节呀
3	值不到4星，完全没第七部好看
1	电影院看特效还是不错的，烧了很多钱啊。
3	很蠢的特效片，还是别去看了
3	我真的不太适合看美国大片。
4	又睡着了🌚
2	又一个大团圆结局。。。
2	僵尸车群P那段有趣，感谢速8请观众消费了一把史上最贵的冰火两重天。分享一个我写的小影评，链接在第一条回应。
2	观影途中醒来又睡着十多次。当然，电影的安眠效果十分突出，只是影院的太闷热了，3星给电影安眠效果，-1星给影院，故综合2星。
4	谁能告诉我操控汽车雨砸死撞死那么多人连孩子都不放过的毒鸡汤反派之前震动弹把family都震晕的时候干嘛不一锅端全都杀了啊…等着他们弄死自己吗.
3	完全中了漫威和DC的毒，简直看不下去这类片子了，毫无特点，那么多炫车也不能激起荷尔蒙，是不是老了！
3	速度与bug齐飞，基情与科幻一色。全片至少有一亿个Bug，不过节奏快到让你完全没空思考。😌
4	光头，是活在速度与激情的最终奥义
1	剧情有点扯…
3	两个反派兄弟就这么入伙了...
5	就像工作餐吃沙县，吃饱了没吃满足
2	越看越无味，紧张感也没有了。最喜欢5
4	剧情超傻逼但是挡不住我这种脑残粉但是配乐没以前爽了辣妹也比以前少了可能塞隆身价太高请不起别的美女啦哈哈哈哈女王太可爱
5	娱乐性我给三星，但是男主因为一个儿子要干掉自己整个团队这种人设，我实在带入不进去
4	这个节奏还是看得蛮爽的～
5	最后一部速度与激情！想象每一帧有你的画面。
3	打脸了...对这个系列真是无感还不如上一部...剧情实在太弱不说演技过于装逼飙车场面邪乎的提不起兴致全程冷漠脸
4	爆米花片没吃爆米花，别的没记住，印象最深刻的就是冰与火之歌里的演员来搅局。
4	1.2最好看，后面都是套路……
4	三个光头装B很成功，叫布莱恩的婴儿很可爱！
3	我会如约去看速9，只是没了保罗总有点不舒服
3	剧情老套。特效值回票价。看的是imax
4	无聊😔
3	除了僵尸车，郭达救婴儿，其他看的毫无感觉啊。场面是大，剧情太弱了
4	前半场睡着，后操场鸡血。
3	场面看起来是挺刺激的，不过还是有些麻木了。小宝宝太萌了，全片最大看点，杰森斯坦森带着他打架那段挺欢乐。黑人永远是嘴炮。别再拍太多了，再经典也经不起没有好故事。
4	为了激情而激情…怎么感觉要成美国科幻片了，戴克和大块头好有爱哦
4	乱七八糟
5	作为一部爆米花电影来讲是很不错的，可以去影院观看，对感官绝对是很大的刺激
4	4D厅的椅子把我震懵逼了
5	本来没有报很高的期望，看完之后还是很惊喜
2	物理定律呢？？？
3	虽然剧情一般，总有瑕疵，但我还是忍不住给五星，为啥呢？
4	我能看两个小时的imax片头！
3	结尾字幕出来的时候泪目了
3	7.5其实看多了这个系列觉得好好结束也是可以的了确实是有些审美疲劳最后听到布莱恩还是泪目
4	郭达斯坦森也开始卖萌了
5	😂
3	热血直男片儿
4	狱中打架那段bgm很合我心意
3	主角是真帅啊
2	看的时候全场审美疲劳的感觉
4	看了14年
4	反正看这种片子就是一个爽字嘛，票钱还是值得滴
3	就知道亲生妈妈要死…你不死人家女主怎么一家团聚？话说谁真期待过带点营养成分的内容？可是一部电影在一种肾上腺素严重泛滥的状态下…妥妥的炸了两个多小时…实在有些吃不消啊…
3	速7都是两年前了啊！
5	ThebabynamedBrian.
4	每次听到范的声音就想笑。
5	这种看着让人感觉荷尔蒙爆发的电影，很满意
3	车不贵嘛？
3	还是5和7经典啊创意已经枯竭三星给系列情怀和塞隆刻意强调伐木累有点累
1	很一般。
3	起码是部爽片
4	看完毫无印象
3	一群飙车党阻止了第三次世界大战
4	画面好看剧情扯淡半天之内二刷我也很痛苦啊能不能不提brian了
3	华裔导演终于在《速5》把系列带到高峰，情节和富有想象力的场面的完美结合，让一线不足二线有余的系列脱胎换骨成A级大制作，5是我看的最好的，后面的一部差一部，8我不想说，我只希望没有9了，让我保留它的美好，依然给4星算是情怀吧
3	都是主角光环撑起来的剧
1	没有了林诣彬，没有了4-5的惊艳；没有了保罗沃克，没有了7的感情牌大招；崩坏了的剧情，莫名其妙的人物性格大反转，一点也不买帐，也就只有几个场面过过瘾了。
2	伐木累你个头啊！
3	一星给开场的飙车戏，起码剧组还没忘了这个系列的初衷。另一星给巨石强森带领姑娘们跳哈卡战舞的桥段，与电影无关，不过确实搞笑。接着影片就剩下听歌的份儿了，真是无聊至极。在北美看的imax2d版本，观众不多，观影氛围一般，最后郭达和巨石的彩蛋还被戏霸强行删除，可惜可惜。
3	审美疲劳了还能有什么可说的吗大概只有自动驾驶部分和可爱的小baby了
4	对这个系列来说，你很难对它有太高的期待，所以它也很少让你失望。特效更好的复制品，郭达大叔宝刀不老。
2	没有了保罗的速激场面依然炸裂，但是总感觉缺了点什么。为了浪费掉的豪车给四星，顺便说，查理兹塞隆真是美炸。
4	睡了三分之二程完全不影响剧情
3	看得很爽，基本上没什么拖沓的地方，虽然情节很老套，但画面还是很过瘾。
5	不是速激粉，满分不为过
4	燃的飞起
4	有看点的动作片
3	比同类大片还行点
4	肾上腺素爆米花
4	不错，血在沸
3	主角光环太过强大
5	尼玛，强行将⑥⑦Boss洗白，这样真的好吗？不过场面还是很精彩的
3	希望有天可以像片尾一样在天台和家人朋友坐拥落日，享受晚餐。
3	从第六部开始就越来越不行了，为了场面刺激而对剧情不管不顾任由扯淡，尽管是爆米花电影不能挑剧情的刺，但我的观点是本系列已逐渐沦为平庸。
1	感觉像一部经典的邦德电影，我说的是赛隆女神。4星为她和片尾的冰原大战，但是有太多我不喜欢的地方，还是减1星。
3	开头几段感觉很假太浮夸
1	主角可以开挂，但反派就必须是傻逼吗？侮辱智商！
3	有点过了，俄罗斯核潜艇基地就这么进去了，而且还成功劫持了潜艇，这真没那么容易。
3	智商低……family……审美疲劳……
4	不够刺激
3	看了评论发现从速七到速八都看睡着的不是我一个
3	肌肉！肌肉！肌肉！
5	专门把七温习了一遍。在我心里，七已经是最好的结局，可是当八出来，为了我二老公我都得贡献票房。我二老公都折腾出来了儿子（老大的女人就是大度，欣然接受半路儿子）！杰森都对老大转粉了呢！从空中到雪地，下次会不会去太空！？不过…或许还会有九也说不定！五星都给我二老公！
4	这种片子，要什么剧情，要什么逻辑，爽就可以了啊
5	基本上我这辈子都不会有这么爽的观影体验了。虽然看完跟没看一样。
3	三星给特效吧，剧情简直无力吐槽
4	看的时候一直笑，太逗了，三个光头来搞笑的嘛？上一集结尾斯坦森明显是这集要当大Boss的，说合作就合作了！
3	为了肌肉
3	渣男。毁三观。虽然是虚构电影但是也不能违反常识，和物理定律吧。
3	想去古巴...
3	除了洗白的剧情剩下内容与几部前作大同小异打亲情牌牺牲了全世界飙车很High但烧钱也要遵循基本法
3	小孩子太萌了
3	一直對這種爽片無愛啊，因為就是每次都猜到，好啦這個賽車主角一定會先輸一下最後贏回來，好啦主角一定會先被壞人虐一下然後贏回來，好啦主角一定會先死一下然後活過來，真的都是一個套路啊看到疲勞，也沒有很搞笑3D也沒有很多，不懂
3	看睡着了，但还是一如既往地视觉体验。另外，杰森瘦了好多。
4	速8典型爆米花，很帅，很过瘾就是看完什么都记不住除了查理兹塞隆(MM4里的板寸女战士)那么大姐姐，ღ(´･ᴗ･`)比心
5	第一次感受到这类电影的大场面和炫酷，不觉得装逼全程被多姆神一般的开挂和男子气概吸引(o^^o)当然，一起看电影的人也重要
3	babyissocute
3	不是速激迷然后前7都没看过看了速8然后看看身边男生看完速8的激动心情表示不是很能理解吧摊手🤷♀️
3	随便看看还挺爽的
2	说真的，下一部要是塞弗没有洗白，我就剁………再说真的，下一部要是FBI给尬车天团配的车辆里没有彼得比尔特OpimusPrime，要是秃头强森（误）没有一拳打破灭霸的无限手套，我就不买票奉陪啦。
2	不管是剧情还是视效都很差。我喜欢郭达，但是这个洗白我是拒绝的。
4	塞隆啪啪啪按幾下電腦就能操控核潛艇了，還能監控不了亞當給他鑽空子跑了？果然用大場面把大家砸暈就行...下一集還能怎麼玩？
3	故事逻辑就不要去想它了，场面是越发夸张越发烧钱，英国上尉和美国警察俩都是顾家好奶爸你们要辛福………………
4	本来以为玩不出花样了，速8还是给了很多惊喜，只是反派实在是乏善可陈，比之前的欧文肖差太多
2	看睡着了。
5	巴西有那么多长腿吗？真爽
3	没有上一部好看
3	所以小无名氏是来代替保罗沃克的？？
3	这部太爆米花了吧
3	这剧情啊……除了越狱那几分钟还行看着有点感觉，其余都快睡着了……后面强插婴儿梗看着尴尬癌。三星都给肌肉。
3	速度激情要走温情路线了么....但我还是要厚脸皮的继续看下去
3	勉强及格，杰森大叔很酷－范迪塞尔真的是毫无演技
1	虽然mark了赛车，但除了开头一点点，真的越来越不算赛车了。速度和激情还在，监狱打斗那段看得很爽，但剧情太扯。Butwhocares，胜在够燃啊！
3	妈个鸡导演编剧脑袋进屎了吧艹这特么什么剧情什么人物性格狗屎垃圾低级套路画面毁了速度与激情比第三部还垃圾
4	感觉没有7嗨，不过前反派卖起萌来也是很吸引人的
4	监狱那段打斗真不错，不是你关住我，是我想不想逃的问题
3	7.3
3	还行，豪车盛宴。
1	第一次看，不能忍受这种剧情设定。整个世界都是为主角做背景板的。（为了自己的家人，可以摧毁他人的生命。真的欣赏不来。）
4	下回只能考虑劫个飞船玩玩了。
4	郭达竟然成了笑点担当......
4	很棒，不负期待
4	好看好看好看，虽然没看过前几部，但是好看，以前觉得不是喜欢的类型，没想到很好看
3	布莱恩，拖累多
4	依据惯性又看下来了，场面壮观，剧情简单，会不会拍到速十八呢？
3	剧情一般，场面好看，网络攻防全靠妹子念台词，“我秃了我强了”。
4	很不错的爆米花，爱塞隆
5	刺激！
3	还不错
4	又是一年一度看完电影飙车回家的季节。。不过也是明白这部剧一亿美金花在哪了。。汽车雨都不停下了。。
4	今年看过质量最高的商业电影，心疼打1.2星的傻x买不起电影票，吃着泡面码长评还要叨叨些逻辑情怀来装逼。拜托，这只是一部商业片，你们看爽了这就够了啊！你们是要在商业电影里找马克思哲学吗，WQNMLGB
5	五颗星全给塞隆，为了她我可以毫无底线。
4	叫什么不好非要叫布莱恩
3	也就是一个爆米花电影一般级别的电影心疼查理兹塞隆各种段子拼凑不能更假你怎么不拍成碟中谍呢
3	主线开始得太突兀了，编剧根本没有耐心好好铺垫故事。刚赛完车随便介绍下任务背景，下一个镜头就是铁锤砸车、多姆叛变，惊险一步步升级，仿佛打斗场景少一丢丢就对不起主演的片酬一样。为了救孩子，损坏了多少车，伤害了多少人的生命健康。难道路人都跟主角一样开挂，不管车祸爆炸导弹追都能毫发无损？
4	发现自己老了，看不得主角光环过剩的电影了，一百来个坦克无数发子弹加一个鱼雷还有个叫不上名字的艇，都没能把那五个开着跑车的主角打死。。。不过场面确实挺震撼的，杰森斯坦森很帅啊！里面其他的肌肉男有点太夸张了
4	演成电视剧了…最后一句布莱恩泪崩
3	热血沸腾
4	潜艇不错
2	这个故事告诉我们:男人，千万不要"脚踏两只船"。否则，你的豪车会被毁;而且，你还会被热导追。
4	四星打给里面的萌娃
4	杰森最适合的角色不是快递员，不是特工，也不是侠盗，绝对是奶爸好么。。
3	韩你死的冤啊，还有守护你(我)的(的)盖尔.加朵
4	就那样
3	彩蛋呢？彩蛋呢？说好的彩蛋呢？我有多尴尬你知道吗？！？！幸好有同事一起尬等。话说那个女反派为什么跟库里长的那么像？
2	可能是素鸡4以后最烂的一部了，强行+1s的续作，如果这个系列可以在7画上句号该有多完美
3	就剩吊炸天的飙车了～
3	就杰森斯坦森的嘴炮角色比较出彩，查理兹塞隆攻气十足但文戏多到略无聊，其他的各种飞车追逐戏感觉正常水平，但剧情沦为了类似007的clique，或许这个故事本来就讲完了吧
5	光头大联盟倾情演绎豪车奢华广告，防火防高温，耐寒不打滑，防弹防暴击，最大加速度
4	剧情紧凑
4	2017.4.17七和美子
5	约不到妹子看电影，却约了一群闺蜜。在妇女之友的不归路上越走越远。
3	各种狂拽酷炫吊炸天，大炮，飞机，直升机，反正我就是不死，你打我呀，我还要耍帅呢。
4	喜当妈真的没问题么。。
3	20170414和王江辉中视看的IMAX啊感觉就还好吧
5	一气呵成全程无尿点
5	比上部好多了。
4	剧情虽然俗套，但是画面搞出了新意，汽车洪流和潜艇都算亮点（雷点？），强森和斯坦森两个猛人像泼妇骂街一样打了半集的嘴炮也是够萌，节奏很快，无尿点，加上开顿IMAX厅的不凡效果，无瞌睡。不过这个系列从第五部以后就从汽车片变成了超级英雄片，槽点也不少，颇有抗日神剧的神韵了
3	认真地看到一半发现左右两人都睡着了hhh碰碰车好爽（
5	系列最好看的一集
3	特效很棒，都是和潜水艇相较量都厉害
3	监狱们打开那瞬间和砸车看的我真真爽
3	一般般吧
3	一部合格的爆米花电影，最后的Brian有些感动。
5	170414
3	第一次发现光头肌肉男也可以啦么帅。出了影院发现下了大暴雨☔去吃饭发现尖椒肉丝里加点芝麻油（还是芝麻酱）会超！级！好！吃！
3	看得不是电影，是大众潮流。三颗星给燃烧的经费
4	惊不惊喜意不意外
4	虽然没有7好看但还是很过瘾。
3	节奏太差，不符合逻辑。范迪赛尔全程用台词装逼，但并不推进任何剧情，特效来看也不如上一部有意思，最后表白塞隆女王，美炸！
3	节奏给力，看个场面
2	我是第一个看速8睡着的人吗？
5	刺激，爽爽爽，图个痛快的不要错过
3	斯坦森怎么瘦了
3	可以不用带着脑子看的电影。
3	三星給配樂、小可爱、情怀。浴火新車的神情節還是有點太過了，超神。
3	一个人在大理看的第三部电影。对于大部分人，都很难做到功成名退，这个系列不知道什么时候是个结局。
3	郭达老师真是又帅又萌哇
4	剧情比较简单直接，看的就是炫酷的飙车还有大片的场景吧，至少在气场上是足了的，但这么撞烧砸人都没事儿也是觉得主角光环厉害啊
3	剧情真的非常一般，一度看到分神，最好看的车赛还是开头那场。
3	怎么可以这么长，看得我好困
3	三星半，人物关系十分鬼畜，郭达还卖萌实际上有点恶心...继续玩这个套路迟早要玩
3	是因为小严喜欢。在电影院看时，我睡着了
4	大场面的想象力还是很丰富的，嗯，很丰富。
2	美式中二的巅峰之作，我的内心毫无波动，甚至还打了个哈欠
4	特效好精彩撞坏了那么多豪车好心疼貌似又会有续集啦片尾曲远比不上seeyouagain啊！
3	withQueen～
4	充满荷尔蒙的味道～
5	作为商业片，四星。按照通用标准，最多三星。
4	一如既往速度与激情
3	范迪塞尔用老爷车飚跑车竟然是跟杰森斯坦森比，有点乱，而且那个帮他躲过摄像头的车司机也是杰森斯坦森，不可能啊，那会不是在监狱吗？好乱，感觉需要在电脑上看第二遍。无人驾驶围堵国防部长和私家车从车库掉落，电磁炮和潜艇在冰场的秀太赞了。小儿子也是可爱的不得了。
3	比爆米花还爆米花
3	爆米花电影，看着减压，场面够high，故事不要想太多。
3	虽然剧情一般但是不得不说飙起车来打起架来帅翻了
3	故事告诉我们开车的老司机最后会秃顶
5	带劲
2	然后下一部就是韩和神奇女侠从坟墓里爬出来复仇。。。
2	没有长盛不衰的电影类型，无脑逻辑和超人般的凡躯，我感觉不会再去看9了
3	没有保罗的速8就像没有聚焦的照片，对每个角色都挺喜欢的，但已没有那个最喜欢的了，这个系列对我来说已经完结了。
3	拍到第八部，idea真的用完了，除了特效就是看几个猛男的个人秀，唯一印象深刻的就是巨石强和杰森的监狱的那段打戏，帅呆，对于商业片来说爽一把就行了，如果有9还是会去支持的
2	画面是大片的精彩无可厚非，剧情是黑人脸what？？？都是些啥玩意儿？男主一开始为了一段手机影片被笼络走，最后交代了？孩儿他亲妈被杀难道为了能跟现在老婆以后过上幸福日子水到渠成不冲突，这么烂的合计编剧也敢写出来？导演还真拍出来。。
3	大反派打死前妻，解决潜在家庭危机。
4	挺爽
1	下一部大概要去打外星人了，毕竟装甲车和核潜艇都拦不住他们
3	车僵尸那段还不错。不过不失，大概是七太难以超越。
4	不要在意剧情与前系列的连贯，只看场面和特效的话整部电影还是诚意满满，是一部很好的爆米花电影。不过就是速度依旧，激情不在。
3	速激系列已成功转型大场面爆米花电影，越往后走能打动人的画面越少。
4	客串阵容强大海伦米勒最亮眼布莱恩这个名字延续最后范开的那辆车真不错
3	有一个环节值得被记住！！zombiecars
4	感觉有点扯了，特效不错，但是配上3D效果一般般。
2	老实说，爆米花电影千万不要讲逻辑，不然物理老师会被气死。另外，字幕有别字，你信么？翻译真的…无fuck可说！#报仇和报酬，傻傻分不清#
4	塞隆怎么能一直辣么好看
1	场面够大，塞隆气场也强，但是这一系列这么越来越像跑男了，weare伐木累，听多了也腻啊
3	17
4	挺莫名其妙的，上一部郭达还是反派，这一部就凑人头一起伐木累了，不知道以为在看敢死队系列
5	看的时候睡着了
2	还是我郭达帅
3	越来越夸张了，看来看去还是第一部最好看。。。这部我就一个问题：一部跑车，跑不过一艘潜艇？那这个潜艇是什么发动机？
4	直到此时才觉得郭达森很炸裂啊，监狱里那段也是，飞机上带孩子那段也是！！！
3	小盆宇好可爱呀～
3	越拍越装逼
3	在电影院睡着了。。。
2	#速度与激情8[电影]#剧情在预告片已经表现得七七八八，八九不离十。经费在燃烧，也算一爽到底，也有人可以一爽再爽，毕竟人家看的住的是速8，我等单身汪屌丝看的是激8…
4	没看过1-7，直接被男票拉去看8，僵尸车队那段好刺激，很新颖！不过感觉这种大片拍那么多部，像美国队长啥的这些，套路都很像啊，有任务，有叛徒，敌人变朋友……不过有些还是挺好笑的
5	没逻辑，要是国产片早开骂了
2	前一小时非常沉闷拖沓，简直不想看。后期慢慢紧凑紧张起来。观感不太好。
4	其实还不赖，比飞机上飞车降落强多了，郭达这部给洗白了，而且还卖萌
4	这次上了潜艇了。帅杂裂了！布莱恩的重生
5	看的爽就行。泪点一，最后爆炸时多姆被团团保护起来。泪点二，北鼻取名布莱恩。莫名就是戳啊！(*꒦ິ⌓꒦ີ)
5	杰森·斯坦森太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
4	这次没有睡着，郭达很有搞笑天分啊哈哈哈哈哈哈一
3	weare伐木累的梗可以一直玩下去
3	什么乱七八糟的。。。。剧情小儿科，就是一部碰碰车广告片儿，这么好的IP求不毁
5	很好看啊
4	孩子叫Brian
4	没完没了啦是不是！虽然这部我觉得比之前的平淡很多，期待下一部吧～（给个情节分）
4	特效爆炸，手抓鱼雷比裆里藏雷高多了
5	豆瓣的尿性啊……
2	别再拍了。。
2	郭达的表现超赞！可惜戏少了点！强烈建议下一部给郭达加戏！
4	日。
4	肌肉和车战都帅爆啦只是标准的美国式英雄主义好假配乐好赞古巴好美mark一下这是躺在雅加达的电影院里的大床上看的电影呀不能更加享受哇咔咔
4	三颗星给车。剧情……也不能这么扯啊！“女魔头”真是太让人出戏了。每个人都用力过度。20170426
4	感谢反派，避免了一场小三原配撕逼的剧情
4	还是那么有ji情，电影还是很适合电影院看的，爆米花电影，越来越刺激了，不会还有速9吧。一个Dom胜过那么多人，真是牛逼吹大发了。
1	失望
5	都是不死之身！
2	一部剧情牵强除了爆炸飙车没其他新意的科幻片比《敢死队》系列稍微好那么一点点一星给特效一星给结尾致敬保罗
3	从第1部开始（24不喜欢）到8，对我来说就一直像一大碗甜得发腻却让人欲罢不能的爆米花，它的价值早就不在于什么有没有营养，你要我回忆这部影片除了飞车、爆炸、卖萌和情怀之外，还有什么特别难以忘怀的，我只能遗憾地摇头了...不过这又有什么呢？如果你吃到的爆米花寡然无味，那才真是灾难吧。
4	终极之战太扯了
4	全程无尿点邻座的哥们看得高潮了！
2	爆米花电影的典范，适合影院。监狱打斗好看，teamkill和水下开车xsl
5	呃，不得不说整个剧情太老套，连我都猜得到下面的剧情！全剧也没什么亮点！唯一觉得还不错的地方就是郭达大叔的打戏！杰森太帅！
5	绝对五星，一部电影拍到8还能这么精彩，不容易。期待9！
4	有人说速8不如之前系列的了。我这个没看过前七部的人表示速8比一些国产电影强的不止十倍！不是崇洋媚外！
4	没事干可以再刷
4	想比三星的不过见d场面都几宏伟，就算了！而且自己也二刷了，国内票房也算系燃爆了，剧情无啥好提，唐老大黑化剧情翻转再翻转咯！
5	标准的好莱坞商业大片，视觉效果棒棒的，动作场面非常精彩，剧情没有什么新意。
3	想说值回票钱的，突然想到两个人花了300块…呃还是差点
4	砰砰砰！weare伐木累！电影结束！我塞女王成唯一可取之处。
4	"兄弟哪怕有仇也是能交的，前女友死就死一点不心痛"道理没错但是一点也不正能量啊……
5	自己拼死拼活的怎么能打低分呢那一句that'smygirl简直帅炸我了
3	毕竟是生日看的首映场hhh
3	被友人拉过去看的，没看过前七部，对这种肌肉男和飙车无感。为了救家人牺牲这么多无辜的生命真的好吗？看着小北鼻萌萌的大眼睛我想的是被强当妈的女主知道私生子该有多难过🤷♀️友人说我get的点太奇葩了还是不懂我👋
3	标准的爆米花大片，炸得我脑壳疼，座无虚席可能是一段时间没大片大家都憋坏了。故事是真弱，开车都能灭核潜艇是真牛逼！
4	23:20的电影，睡着的你。
4	也就这样啦
5	好看！比那些英雄大片好看多了！起码是有想象力的
4	不要关心剧情，看画面。
2	这是科幻片吧！只要爽就可以了。另外我是真的不喜欢男主他女友那个耷拉的嘴角~~
4	想睡觉。
3	僵尸车的桥段简直脑洞大开，酷的不行~
3	本来就是爆米花电影，让国语配音来搞我，这个就有点不爽了！
4	还是蛮好看的，就是感觉，他们这家人为了救自己家人不管天下死活。
4	速度木有了，光剩激情。。。
3	屎一般的剧情不过whocares...一升鼻血献给女神
3	虽然俗套，但看的热血沸腾，好想有一辆GTX啊～
5	啊……没啥说的……看的倦怠了，1颗星给特效场面，塞隆腿玩儿年
4	賽隆太美加分加分加分！
4	我心里是有多少愤怒特别解乏解郁场面感很强还有一星给萌娃
5	影片开头很棒，一上来就是街头飙车，很有这个系列头几部的代入感。接着没有一点多余的文戏，直接进入连续近两个小时高节奏正邪对抗，很过瘾！杰森斯坦森的拨乱反正和死而复生大快人心，其他选角也都不错，有种《十二罗汉》《赤焰战场》《敢死队》《意大利任务》中各路好汉汇集于此的感觉，非常讨喜。
4	哈哈哈哈哈哐哐哐砰砰砰咻咻咻但是我第一次没有在电影院打瞌睡！感恩！睡午觉果然还是管用的！
3	速度与激情就能弥补剧情老土的缺陷就是爽
3	晚十点半的场次，放映过程中，因为困还是昏睡了好几次，我的天。
5	为了救一个小孩，死了好多路人，路人只能打三星。
4	不给五分说得过去吗？？有情怀，有肌肉光头，有美女，有豪车，叮叮咣咣从头嗨到尾，还很多笑料，这就是完美的爆米花大片啊。最后GTR标志性动作燃爆了，绝对值回票价。你要啥剧情要啥逻辑，要啥自行车啊？
3	很晕很浅，好在没有中途死机。话说那个小朋友实在太萌了，一星是给他的。
3	剧情是硬伤。
3	酷炫酷炫酷炫，但好像只有酷炫了
1	情怀吧。
4	郭达依然帅气，棒棒哒...丧尸车那一段还蛮精彩的，有看头....
4	赌五毛塞隆以后会被洗白，为啥？因为伐木累的女性角色在这部里又少了一个，现在供需关系极不平衡啊~
4	很好看的爆米花大片。不要在意技术上的bug，他们能想出那些桥段已经很不错了。环球近年来很积极进取嘛。
4	虽然睡了一个多小时但是后一个小时还是很燃
5	中间需要砍掉一小时，静候素鸡20
3	想当个性感的女程序员儿
4	一个人的速8。单纯地说如果有速100我也会继续看下去
3	这次是跟核潜艇飙车了
3	杰森斯坦森提着孩子出现的时候真像郭达卖大米啊……
3	三个光头一台戏，剧情不深究啦
4	郭达斯坦森赢
2	商业气息很重~但值得一看，看得蛮爽的！男主简直就不是一个现实生活中会出现的人，又酷又有责任心，关键家庭观念重的一逼==这样想想还是真的是美国商业片的超正三观
2	簡稱速8很容易讓人聯想到快捷酒店，所以我建議大家都簡稱該部影片為激8。
3	给本剧颜值担当塞隆女神两星不能多了
1	有几个点真的是尴尬爆了
3	不想说啥，居然看睡了
5	forPaul.
2	喜欢这种无脑高tension哈哈哈
3	无语
3	看跑车上天下海就行了，别动脑
2	还行
2	幸亏toroto没有头发，不然最后全TM得烧光
5	郭达洗白了为韩和吉赛尔默哀一分钟
5	音乐很棒
4	Fastandfurious,cars,men,women,family
3	依然经典。杰森斯坦森依然潇洒帅气
4	场面宏大，系列最佳2，整体比第5部稍微逊色一些。
3	视觉效果是真不错，但编剧就麻麻地了
3	剧情就是开始嗖嗖嗖，中间突突突，结尾DuangDuangDuang。就像那几人行节目说的，广大的无论是中国还是美国的劳动人民，辛苦了一天之后，都是不带脑子进电影院的，你要是还放那些需要聚精会神才能跟上节奏的电影，是不是太不人道了。
3	子弹都没有往我脸上飞。车也没往我脸上炸。我是欣慰的
4	标准好莱坞大片，喜欢theron的表演，推荐
3	剧情老套，开头就能猜到结局，看到一半甚至睡着了
3	就…还好…
3	剧情弱了点、整体还是不错、卧槽、牛逼、吓我一跳、不枉看了巨幕、杰森抱着baby在飞机上打斗的场面太赞了、
5	越看越觉得soso，我只想看豪车酷酷的拉足马力跑几圈，否则就看看萌叔逗萌娃笑😒
4	查理兹塞隆好帅气剧情还过得去
2	音乐没上部燃呃我想下次去电影院我应该就可以看懂纯英文了吧心疼自己一秒钟
3	除了自动驾驶被人为控制很精彩，其他都是狗屎……
2	看这片的时候一直在担忧：天啊这得多少钱啊......
3	Elena在这个系列里就活了一部半，真可惜。
4	连看2遍太可怕
3	做到了它作为动作片应该有的一切，不过更喜欢速7
4	5.2和老婆观看于cgv。票房高别羡慕人家，有剧情、有演技、有特效、肯砸钱，谁不愿意看这种电影？
4	不错
2	无脑也要有个限度
3	下次就该去外太空飙车了吧…不过不得不说僵尸车这个idea真棒
5	作为一个爆米花大片够了
4	爱上了反派女王大人和郭达他妈妈感觉我已经被掰弯了
5	我认为比7好
3	我都看腻了
3	情怀不够萌宝来凑走肾不走心为什么一直牵扯着俄罗斯人物设定都太完美了毫发未损狂轰乱炸的瞬间愣是把我催眠了在IMAX的速度激情中体验了速8酒店的高质量睡眠环境。还是喜欢范-迪塞尔。
1	剧情太牵强了点，但怎么也抵不过演员阵容的豪华和多年的情怀啊，结尾看到面对大火堆砌起来的汽车围墙，感动啊。btw塞隆是真的美啊
3	烧钱的视觉效果堆砌了无新意！
5	。。是有多久没看这类电影了。。。还是。。挺燃🙌
4	weare伐木累！
1	特效是很好的，尤其影院看简直是视听盛宴，国产哪天能这样真的就好了，作为系列片拍成这样也不错了，逻辑不能要求太高，整片都是主角光环英雄主义，不过看的真心很爽，杰森斯坦森果然和郭达有点像，承包了前面的笑点
2	已经毫无逻辑可言了
4	好困，快睡着了，啊……帅还是帅，看森大脸。
4	还是很喜欢的
3	我看着是比较爽快
3	20170416
4	挺热闹的
5	非专业嗑药粉
5	好久没有看电影了可以说是很巴适了/小宝贝儿太萌了我也想要个儿子！
3	这部实在觉得太一般了，完全没有7好看
3	对这个系列总是喜欢不起来……个人口味。
1	论直男对烧钱系列蜜汁钟情¯\_(ツ)_/¯
3	场面壮观精彩不足，已经到第8了，可想而知，有点技穷了，感觉除了几个大场面之外，电影本身没中心内容，情节有点牵强。斯坦森还是依然那么帅！
4	飙车够激情
4	很精彩，冰与火的激情，自动驾驶，信息量太多，对话也多。批话多，那女的还没死，估计还有9额
4	塞隆女神很帅啊，场面更加火爆，玩的花样真有想象力。另外还是吐槽一下3d，imax也拯救不了。
4	很合格的爆米花电影呀
1	Dom忘了Han是怎么死的吗？忘了7开头郭达斯坦森差点炸死你们一家然后追杀了你们一整集吗？！所以为了救你家孩子Gisele跟Han就白死了吗？这笑死人的Family
3	只有塞隆的颜在撑着我的困意
4	看的挺爽。但是越来越像科幻片。郭达和米伦表现很亮眼，塞隆是真的美。
4	不管，这一波肌肉奶爸杀我吃☺️
3	想看塞隆女神扔核弹。。。
4	看完觉得还可以啊，反正剧情就是套路嘛，绑架救人伪背叛大团圆，还有肌肉和汽车，还有可爱的小宝宝
4	第一次看这题材的电影是不是有点out但是这电影确实不是我的菜啊看的有点困
5	绝对不容错过的大片，真的好看！影院看完回来，打算把前7部都看了
2	别再出下一部了
4	还可以吧，场景感觉比7火爆，就是系列太多，麻木了
2	黔驴技穷，如同近两年查理兹塞隆接演的角色一样——看似逼格飞天，实则经常性智商下线，挽回不了的衰败势头。情怀都已经在7里面耗尽。断然不会再为下一部走进电影院。
3	1、意志力软弱的时候看看这种荷尔蒙电影挺能热血的2、杰森斯坦森是来客串吵架王的3、故事幼稚了些，台词还挺讲究4、兰博基尼在雪地上果然没什么用
4	第一次看这个系列，刺激。也真心觉着有钱真好啊😂随便飙飙车，还去世界各地耍……差不多是永远到不了的地方吧
3	3星半。场面依旧火爆，情节还是经不起推敲，不过也就是看个热闹。还是喜欢第一二部的感觉。
2	是不是每一代的Boss都要在下一季中冰释前嫌共同抵抗新一代的Boss啊？！
4	这么多年过去了，依然是热血澎湃，很多镜头变的更加精致了，但是似乎少了点创意，动作片也是要有点新意的嘛
3	看完以後十三點bestie在城區飆到100碼🙄
2	土豪有钱可以砸车烧车各种折腾车还要时不时秀一下weare伐木类，心疼电影票心疼在影院不停打瞌睡的自己ಥ_ಥ，土豪们咱不玩电影玩些其它不伤及无辜老百姓的圈钱行为可以吗？
2	只有速度，没有激情。美女+豪车的感观刺激而已
3	三星半吧，到处都是boomboomboom
3	BGM满分，剧情过于简单不需思考，过于重于场面和特效，浮夸之风不言而喻，林诣彬之后再无速激系列。
3	满场，特效能看看。杰森斯坦森也太帅了吧
4	排除一切困难让dom和letty在一起！塞隆姐姐帅到炸裂，但是智商还是没逃过编剧的魔爪。
3	【速度与激情8】一不小心又睡着了一小会，被张博书叫了起来，然后大大的鄙视了一下
4	多一星是给特效的。可劲了造么什么不敢编的。又是核弹又是潜艇的。剧情还是那么蛋疼的没有啥特点。
3	我对主角光环过于强大的电影不大爱的起来，关键是这部电影里还没有颜狗可以舔的对象…
2	完全燃不起来，这剧情简直了，主角连导弹都躲过去了，我还能说些什么？
4	豪华车展
2	开场就很阳痿，后面怎么来激情
3	画面还可以，就是这倒戈的剧情让人尴尬
2	各种意义上的完爆手撕鬼子，照这个趋势下一部要是不打出地球根本满足不了。4d座椅没安全带真是大败笔
4	我这部看懂了！不容易！
4	惯用的套路，但是对得起速度与激情这两个词全程表情夸张的我4分不嫌多
3	爆米花电影的及格线。剧情没什么大漏洞，导演没什么大失误，演员没什么大尴尬，声效爆炸，视效爆炸，节奏爆炸。BTW,感觉是第一次看见查理塞隆这么漂亮而不苦逼的出境，很漂亮
4	故事虽扯，但够劲爆。塞隆美翻😍。
2	俗而且没逻辑
3	真是新系列的开始啊
3	这种电影，选对电影院很关键，二刷
4	我不想看飞机大炮潜水艇拯救世界我只想单纯看一部肾上腺素飙升的赛车电影so全场我最喜欢5个车拉力的部分
2	直到最后才不无聊..
4	虽然7的情节看不太懂但是汽车从飞机上降落和冲撞迪拜大厦的场面的确很炫酷我还期待着8也有类似的场面但是却令人很失望打斗和飙车已经审美疲劳了
4	好看
3	绝对值回票价。唯一不爽的就是3d效果，只有字幕是3d的，如果有2d版还会去看一次。结局的时候提起Brian有一种莫名的伤感，要是有他在，激8会精彩很多......
3	怎么弄得像中国人没看过大片是的，这片勉勉强强够及格吧，保罗没死之前有几个知道速七的，四天十五亿，开国际玩笑，国产电影也是真不争气，还在烂片上使劲呢
3	主角不能死，反叛不能死，大明星不能死，总之除了吃瓜群众都不能死。口号是：一切都是为了孩子[拳头]
3	看的第一部速度系列竟然是8，很一般，看的时候就在想还好巨石强森打的不是我，不然骨头都碎成渣渣了…
3	斯坦森老师，从世界上最令人喜欢的兔头到世界上口音最好听的兔头，这回荣膺世界上带婴儿打架最帅的兔头，他和海伦米伦的母子戏好欢乐好有爱啊，除此之外就没啥了怎么夸张怎么来，追车追飞机已不稀奇现在闹大了改追核潜艇，你说困吧也没法瞌睡因为真的好吵，但也有人看得开心到引起前排同学侧目，两星半
5	场面可以，不过男演员能有差异就好了，还是吃颜值的，范迪塞尔我还是喜欢的
5	SeeuBrian
5	我还是给我的杰森5分
3	iMAX看的。
2	还不错，有点不记得私生子是怎么来的了
4	睡着了
5	嗯，VIP厅的沙发很舒服，适合小憩，所以险些晕死过去，醒过来发现一堆汽车涌过来，那一刻好期待擎天柱的声音“汽车人，变身！”然后就是敌人的导弹、子弹永远打不中，人民的反击啪百发百中。看到结尾，更是无FXXK说，居然还要拍9，范制片别只为了捞钱，当心晚节不保啊。
3	砰砰砰惊心动魄砰砰砰【上部反派变正派这部反派下部还能继续反或者变正派
4	7.5/10依然很良心，它不20亿谁20亿。
3	两年一期待，作为个人最喜欢的系列电影，相当明白这一部改编的难度之大，但是看完之后比我想象中要好的多了，很多人说这部剧情弱，是略弱，但绝对称不上是硬伤，比那些真正强行carry的爆米花片要好太多，作为爆米花电影，它的节奏远超优秀。
4	这系列越拍到后面越扯淡……少了保罗沃克变成几个肌肉男插科打诨的感觉好奇怪啊
4	天上掉车子还是很震撼的。
2	无人驾驶汽车被控制全程乱套死伤无数，各种撞车死人，鱼雷潜艇钻出冰面，各种不切实际，商业片
4	出到8了都还是那么high
4	一如既往的热血！
3	情节不好，其他的刺激。
4	爆米花电影拍成这样就足够了：香车美女肌肉男，动作飙车高科技，幽默悬念价值观，温情纪念催泪感。还要啥自行车！
4	坦克，飞机，潜水艇，全上了！僵尸车，核弹，怎么刺激怎么来！
3	如果换成是我，我老公和前女友生了个baby，还让我去救人做接盘后妈，我直接踩油门撞死你们，这戏没法演，剧终。
4	感觉还不错，看的零点场，很燃，虽然是续集，但是编导也设计了不少可以看的新东西，总体不错
1	为了圈钱一年一更👍👍👍👍👍
4	第四星为情怀……这还是赛车么，这分明是海陆空三军演习。
5	刺激过瘾就对了🚗🚕🚙🚀
4	视觉效果一流，音效制作也很棒！单凭这个也值得花钱去电影院感受一下吧，毕竟能够出到第八部了，自然有他的生存之道。个人觉得塞隆的加入和表演很好，同时也很佩服编剧大哥的实力，像这种系列电影，想写死谁写活谁或者突然想起了前几部中的某个小角色，就再给她一次出镜的机会！
3	飙得都假了
5	bb好可爱！
3	看个热闹另外郭达好萌
4	一帮牛掰的人战胜看似更牛掰的邪恶力量的标准英雄团队故事。收获嘛，也许自己的强大才是根本。
3	standardhollywood
4	就你家人是家人你家人重要别人就得死？why？
3	前半段无聊得我一个劲儿找朋友聊微信，后半段我的天一点聊天的时间都木有，各种特效眼花缭乱
3	咔咔飙车咔咔打...
5	动作场面确实很赞。
3	下一集可怎么拍呀，不上天都对不起编剧的智商
1	已经拍成老太太的裹脚布了
4	动作戏以外的戏真的是演得做作！！ps，看这种片就和上床似的，看的时候high得很，看完立刻贤者时间。
4	看来以后不能选那么亮色的车！
5	速度。激情。
4	既然洗白了杰森斯坦森那麻烦把韩复活吧(´･Д･)」
2	我大概是看了一部假的速度与激情。是成龙拍的吗？？
3	你感受不到原来的激情了，就是纯工业化的产品，剧情简单且人设可以随意扭曲，感觉就是为了迎合而迎合
4	爽是很爽啦，但是这个系列到这里就够了。
3	好莱坞很会讲故事，但是故事本身不一定精彩
4	全程无尿点，帅到没人性
4	已然只是一种情怀了
3	看着很尴尬，无聊。要不是小宝贝那么萌，哼。潜艇比跑车还快？
3	居然觉得一般般
3	无功无过的一集，说很棒的是国产片看多了吧。自以为机智地选了晚一点的场次避开熊孩子，然而现在的家长都不相信超过十点不睡就长不高这种谣言了吗？！右边还坐了个戏精，空调热的都快出汗，还把自备的毯子出来盖，剧终一亮灯，额头的汗水都把妆花了
4	这种就是摆明了不需要剧情只需要场面的片子
3	场面是蛮大的…
4	感觉没有多刺激……可能是我狂野飙车玩多了
4	总体感觉就是为下部铺垫啊...强行让我可怜的女警炮灰强行加个儿子...新加入低配版美队长相的队友郭达拎娃太可爱了还被海伦妈骗塞隆姐全程就敲了个键盘...不明白为啥要让这个团队去搞事儿啊！强行贴合主题啊！就不能让专业特工去做吗！不过潜水艇和无人驾驶还是酷炫的
4	还不错，那么多车掉下来真好看！
3	烧钱！特效！肌肉！拯救世界！完毕。
2	嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟…嘣！！！呜呜呜呜呜呜呜呜…港真，整场电影那么吵，我都能看睡着了，真的太不好看惹。。。一分给小宝宝，还有一分给百忙之中抽空陪我看电影的谷警官
5	不错
4	这种燃烧激情的片子！看完让我更空虚了😧
4	情怀以上，给点颜值和场面就够多了。
3	剧情已经不会再有什么新意了，一切只是看看脸肌肉和飙车的快感
4	想看的大场面都有了，很棒。多提醒一句，男主角是渣男，这种人如果遇上老婆难产，医生问他保大人还是保孩子，他绝对会选保孩子。
3	太过了，塞隆看着一点不美
3	动作场面满分，故事剧情零分。巴西纽约俄罗斯三场大戏和萌娃之外没什么记忆点。插科打诨可以，一旦涉及爱恨情仇认真起来的对白就要犯尴尬症。文戏鸡肋，走眼不走心，六分吧。
4	family越来越大，brother越来越多，场面越来越爆，只要期待接下来怎么玩了。
4	酷！
4	看一个帅
4	全程惊喜意外娱乐性十足有女朋友的看完速8去速8可惜我只有一群伪娘基友😭
3	看个热闹
3	我记得这个系列一开始只是街头小混混飙车的电影来着，再和当地黑帮组织斗智斗勇什么的，而且也算不上一流的IP，怎么拍着拍着到第8部就敢于担当拯救世界了…
4	这是一部carporn，汽车色情电影。所有剧情都是给展示车战设计的，而作为一个不喜欢肌肉和车的人，也就姑娘可以看看了。
3	超棒缺了布莱恩还是缺了些东西，三个光头同时存在好像打破了某种视觉平衡，貌似这可以解释那个菜鸟警探的出现挺有新意期待续集，为了布莱恩我会一直追下去，当然，烂了以后我还是会捂住口袋的，哈哈
3	睡过
3	枪车球。嗯
4	一般般
4	看了演员表，还需要理由么
3	速度与激情ft.宝贝计划。
5	👍
4	也就那樣吧主要是看飛車主角都太開掛反派配角略智障塞隆姐帥氣黑哥承包了所有笑點
3	除了场面，真的没什么了；故事那叫一个扯淡。
2	硬伤多的说不完，决定以后不去电影院看这个系列，毕竟我快三十岁了，追车情色片已经难以让我兴奋。
5	五星，不需要理由
2	有的场面确实很震撼但剧情是真的很弱智啊😭😭心疼女主喜当妈
4	电影院满场，但被我抢到最好的位置，旁边还坐着一个好漂亮的女孩。。。然后，电影讲了啥？不重要！
3	把动作片最俗套的套路都来一遍
3	爆米花的更厉害了剧情走的有点远了
3	先叨逼叨，然后去飙车车，再叨逼叨，再飙车。老司机们玩的毫无新意。我塞隆王美炸。
3	几段动作戏拍的蛮好，衔接如狗屎。天天发牡蛎也挺烦的。
3	飙车就飙车呗，非得扯什么保卫世界和平
3	已经非常熟悉速FF的套路，开头大爬梯+赛车，主角温馨日常，发现危机，找到主角，主角召集team制定计划并执行任务，豪车登场，砰砰砰duangduangduang，任务完成，family大爬梯结束！看的爽就好啦。想看强森3岁和杰森4岁的日常一百集或者肖一家日常一百集！
3	剧情是没什么新意，特效很爽。爱上了很帅很能打的女主姐姐，开始看长相很普通平凡的一个女子，后边我就被自己颜控啪啪打脸了。暗搓搓萌她和黑客女的百合。可惜要当奶妈了，男性角色喜欢光头三号小胡子😂
2	不是塞隆我早走了
5	车开太快会脱发
4	有情怀有场面！纽约那段炸了！
3	不错的爆米花电影
5	范老大儿子太萌了！杰森好帅～整体观感就一个字，爽！
3	我儿子叫布莱恩
3	打来打去
4	大反派变成好兄弟。。。。。好看过瘾！
4	僵尸车帅炸合格的爆米花电影IMAX看的爽翻天我爱美版郭达哇咔咔～
3	飞机坦克潜水艇都上了，下一集要上航母了？
3	续集拍多了也该停了
3	看情况还是给速9留了后文。头发越短命越长，千万不要和主角拼运气。
3	过瘾是肯定的，可是看不到新意。
4	视觉盛宴
3	杰森斯坦森好帅
3	第一次电影院睡着献给了这部片子…
5	不用多说。
4	结局的寓言还是很美好的。
4	杰森斯坦森卖萌可耻！😂
3	7之后就该见好就收
4	看个意思。
3	大概是老了，肾上腺素早已消耗殆尽，全部面无表情的看完，对我而言确实是浪费了票钱
5	最近想换个车，再剃个头
5	想想也是十年的故事我们一生中有多少事能坚持十年因此我成了它的忠粉
2	有点审美疲劳了，看看下一步的剧情又怎么编
4	嗯嗯。就是如果不飙豪车的话差点就跟极限特工混了。
4	速8，万达的IMAX座无虚席，已经不局限在地下天上，开始往水上飙了，僵尸车确实比较有新意，其他都按照已有套路来演，小baby是个亮点，最后又致敬了保罗沃克。三星半，看来还会有下一部。
5	不管，就是满分
3	啥激8，你也开始学国产剧手撕鬼子的那一套了呢。
4	看了试映，还不错，比上一部好太多，大牌明星好多，群戏控场不错。auto-driving戏很过瘾，不知道正式上映后uber估价会不会跌。郭达森救婴儿那段简直太萌，是不是要当爸爸了所以萌属性也会上升哪~
2	失望
5	太燃了
3	剧情俗套IMAX效果拯救了电影杰森斯坦森还是一如既往的帅小孩子也太萌吧我生不出这么萌的难过
5	一部顶级的视觉盛宴！不仅是系列最佳，而且开创了后三部曲的新格局。杰森斯坦森帅爆了！！！
3	啊咧，都是套路然而还是挺适合在影院喝酒的，就够了啊
3	俄罗斯佬就喜欢带着核弹到处跑。
5	中间有些拖沓为了情怀给五星
4	简单来说就是没啥扯的开始瞎扯…前两部的反派说洗白就洗白了🙄🙄剧情也到处都是bug…塞隆女神还是短发漂亮…这里的长发简直不能更难看…小东木的酱油打的也不咋地😪😪
4	洗白郭达不能忍噢
3	眼花缭乱，高潮迭起，震耳欲聋，酷炫十足。
4	不要再拍了吧，OK？
4	M28:对这种片的要求就是燃爆全场了以及还有个搞笑担当和可爱爆的宝宝
3	还没有每天十分钟开车慢又怂刺激。。。
2	老太太的裹脚布这个形象太贴切了……尤其是当命名baby为Brian的时候，我就无语了………………
4	这部戏演最好的就是小宝宝，太可爱了
4	改邪归正的郭达大叔一定是从机械师片场穿越来的
2	一般吧，没有那么好。感觉国外的片子豆瓣就是吹的厉害
3	正应一句话：一言不合就飙车
5	故事主线有点无聊，满满的都是套路。
4	男主新粉前七部都是最近补的忽略太过强大的主角光环还是非常喜欢每一个故事。看8的时候真的特别激动排场也大到可怕最不后悔看的电影但是后悔不是IMAX。喜欢杰森和强森的互怼喜欢洗白的肖兄弟喜欢多姆二代心疼埃琳娜。最后的那个布莱恩.特伦托❤
1	怎么能这么扯淡呢
3	值回票价，3D垃圾。另外郭达不要过分卖萌，和巨石大哥舌吻一个，不要再吵了好吗？
3	完全变成了特工片，郭达斯坦森的洗白没有一点说服力，还有老范能不能不再消费Paul了？
4	杰森能不能参加爸爸去哪儿
3	我真的分不清楚《极限特工3》和《速度与激情8》的区别了。范爷不仅车开得好，车也跳得好，跳车大法，保命必备。3星全给杰森斯坦森。
5	就是燃燃燃~还不错
4	速度与激情，如题啊
4	看的很爽！
4	大片之大，看过就忘
4	silly,sillyandalotoffun
4	乱七八糟打打杀杀，拍了这么多部剧情能如此已然不易，最后一句暴击。AMC的杜比影院我真想住在里面。
3	剧情老套，坏人威胁，好人不得不屈服，后来解除威胁，好人反败为胜阖家团圆。估计后续也拍不下去了。
2	索然无味......
3	拍到这部就算了吧。
3	看的时候一直在想，诶，比上一集跟甄子丹的那个好看一些，看完了意识到不是一个系列的
3	非常无聊的爆米花电影飙车拯救世界为了塞隆女王看的塞隆在隐形机上光对着监视器各种说台词就赚足千万美金片酬厉害了这是我看的这个系列的第一部电影应该也是最后一部
2	油门踩的太深，把智商甩没了。
3	故事内容就不做评论了，各种不切实际胡编。。。场面还是十分壮观的，看看各种豪车在你面前撞烂，想想影票钱花的值了。感觉还会有速9呢，女主越来越丑。。。
4	只要看车看飙车就行，其他剧情、逻辑、情感什么的都可以无视。
3	报废好多车啊
4	漂亮姐姐都死了…郭达太萌啦～
4	一如从前肾上腺素直线飙升，加入家庭孩子的元素，让这篇子仍收获好评。
5	震惊！电影汽车《纽约行》执行导演和反物理光头硬汉相斗，郭达或成最大赢家！很想拎上啤酒靠垫再看一次
3	这样的电影请继续拍不要停我一定去电影院给你贡献票房❤️❤️❤️❤️
4	上一部好歹还有高楼飞车吧！这一部有啥！！！！马丹，我感觉看了一局红警对决，简直就是天启坦克对阵基洛夫空艇！
3	少了一个保罗沃克，要用多少个光头来补？调子起的这么高。下一步准备对战复仇者联盟嘛？！
3	只能说最近口味越来越从众了，我记住了11号。作为第一次看速系列，监狱打斗和汽车雨还是让我挺不习惯的
5	爆米花电影拉，那个郭达和强森基情满满的样子，那个赛琳娜果然死了。女反派没死为下集做铺垫吗
4	好看好看好看！！！在电影院看的最爽的一集，不说别的逻辑啥的废话，就是这特效，这颜值就够了！！！
3	看电影不能带脑子
4	团战时刻，保护AD。#穿睡衣去看电影
2	把所有的剧情全部抛弃掉，只留片头就完美了。
4	看的很爽，每一部都有新的idea还是很有诚意的。
4	两个黑人小哥太好玩了！
3	被塞隆女王帅一脸…已经不再是赛车主题的电影，最好看的部分竟然是强森和杰森的斗嘴，最后小孩子的firstname真是一点悬念都没有
5	好看好看好看重要的事情说三遍准备补上前几部
3	面瘫硬汉
3	致亲情友情！总觉得速8里权利那两个演员，为了拍权利才没有换发型和剃胡子的。
3	昨晚吃饭吃到12点10分才匆匆敢去影院。影响最深觉得最好看的点不是最后的潜艇，而是在纽约的汽车遥控。
3	只能说我滴个娘不是心脏是嗓子眼儿要跳出来了还是吃不消范爷这身腱子肉太吓人不过被斯坦森帅到and塞隆阿姨还是那么帅啊然鹅并没有在疯狂麦克斯里帅IMAX看速度一点不浪费帅爆了！所以想去学车了…
3	看着看着我竟然看睡着了！没有了布莱恩缺了太多。
3	被范迪赛尔的主角光环恶心到了，三颗星给我森。
5	这部就是洗白杰森斯坦森的哈哈哈哈哈哈还是精彩
4	场面很大，看的很爽
4	4个光头的故事
4	小宝贝好乖！好萌！好可爱！只有他出现我就扯着小师傅的衣服说快看好乖好乖……他说那你也生一个吧（🤦🏻♀️）
3	还可以，剧情比前几部强点
4	三星半
5	剧情一般，场面不错
2	作为一部爽片，铺垫了半部电影，厉害起来无敌脑残起来莫名其妙，水准之下的片子～6分顶天了
4	凭什么，和伏妖篇一样的垃圾能够有7分？
3	人生第一次零点电影，不失望，看的就是场面和飙车，值回票价！小宝宝太萌了（算是剧透吗😂😂😂）
2	对于这样一部单纯追求“爽”的影片，拍的不够“爽”就不太厚道了！差不多见好就收吧！
3	不知道我打这么低得分符合速8的水平吗，毕竟在影院看的睡着了一会儿，一些剧情没看到，尤晨看我睡着了，要带我回去，可我毅然决然的坚持到电影结束，这是我对于看速8时睡着了的歉意表示最大的致敬。毕竟能让我睡着的片子不多，也可能太晚了我太困
3	剧情一般
3	就差手撕鬼子了
4	失去了布莱恩的速激等同于没有特纳的加勒比，速度与激情5和加勒比海盗3算是各自系列的巅峰了，余下的就只剩情怀了。至于这部，黑DOM无所谓，他也不咋帅，但是黑塞隆就不太地道了吧，米娅不在了，救场的美女怎么能走上人民的对立面呢......
5	爽就一个字飙车影响发际线前几集最后的boss联合起来一起和主角合作的戏份还是很让人激动的
4	看完这部我要变成这个系列&郭达斯坦森的脑残粉了。fuckinggood没有什么速度与激情做不到上天入地刀山火海一部比一部叹为观止全程我都是懵逼脸卧槽还能这样？？天哪这样也行种种。无法理智打分，太他妈爽了。
3	现在看大片很容易瞌睡，然而看速8全程燃爆，有看狂暴之路的感觉，8分！
3	比7好太多
3	我就静静地看着你胡说八道……
4	有感情的人做不成真正的亡命之徒。故事简单，疯狂烧钱，就视觉来说很酷啊
4	反正就是车。。。画面挺震撼的，不是粉丝，前7部全没看过！！！
3	之前没看过前七部，看完后感觉被套路了，圈钱了，但是圈的宝宝很开心，不错。还是演员演技好，赞
3	剧情和逻辑太脱线了以至于酷炫的特效也不能弥补
3	(*꒦ິ⌓꒦ີ)真想开走一辆……
5	范老大帅爆了！打算有时间补前几部
2	笑点尴尬，婴儿卖萌看着也烦，凑合看看得了
4	剧情肯定很夸张很多槽点，但不带脑的看得很嗨
4	感觉还是见好就收吧。。为了儿子做那么多可怕的事情。编剧把前妻弄死了，所以他就只能给孩子找后妈了。这还是个有啥事都说他在就没问题的女人。破车能超越豪车，核潜艇被热能导弹炸碎。画面不错，但已经有重复六的意思了。
4	大概曾看过某一部《速激》吧，但是捉急的记忆力死活想不起来了。如果不去深究剧情的bug，场面还是超级赞的，值得电影院走一朝。另外看的时候一直觉得女反派眼熟，以为只是拍过DiorJ'adore的广告，后来意外发现塞隆还曾演过MADMAX里我最爱的Furiosa，为此特加一分。
4	还好啦。
5	布莱恩，一句话泪目。
3	虽然很套路可是场面还是很劲爆，作为只看过7、8的人觉得不如7。
5	想看的都看到了！
5	这种爆米花视觉大片其实拍多少部我都会很喜欢的😀
1	就当自己没看过...
4	好喜欢郭达和巨石&小baby&戏精妈的戏份，萌cry！布莱恩情怀+1星，进电影院请不要带大杯饮料，憋尿hin痛苦。
4	有点不紧张
4	这个系列从头追到尾，也是过瘾。不过7仍是最经典的吧，场面再度上升，感情又一次倾注。不过8也不错，杰森斯坦森和巨石强森联手了，两大硬汉！加上范迪塞尔，我去，没谁了，这部剧里“骸骨王”跑个龙套啊，比较无语！总之，看了不后悔吧，不喜欢很多评论对于剧情难超越就极端低分甚至恶语相向
3	女王
3	看完之后什么都不记得，脑海里只有查理兹塞隆那张完美的脸。
3	with马达森
2	累
4	什么时候你才能出现也像man炸了的大叔一样说：不愧是我的女人！帅我一脸崇拜的瞅着你
5	看完想重看前7部。。。
3	如果不是我憋著一泡尿，應該會看得更爽一點。不過飆車戲就像床戲，從頭飚到尾就視覺疲勞了。以及反派話太多太愛裝逼了受不了。
5	看得我好爽！全程无尿点！我就俗，我不看剧情，我就看特效！
3	首刷201704221800芜湖万达影城IMAX厅。芜湖万达放映流程规范，可惜时间较长，质量不行。二刷201704231430幸福蓝海国际影城芜湖侨鸿店IMAX厅。应该是安徽数一数二大小的IMAX厅，感觉不错。就是商城生意太差，太冷清了。口译优胜奖，就当是来学习的吧。
5	看的imax作为爆米花电影真的看的让人很刺激啊
3	刺激/美式爆米花大片/美国人拯救世界系列/塞隆女神气场无敌/监狱暴动那段想起我帅气逼人的典狱长赶紧再回去重温一遍
4	确实还是可以的！
3	剧情一般，但场面动作依然荷尔蒙炸裂。速度与激情还是包裹着这个系列永恒的主题——家庭。比起装逼范，更喜欢这部里逗逼又可爱的巨石强森和杰森斯坦森，郭达森在这部里面简直是分分钟洗白的节奏啊，就想问韩和神奇女侠的棺材板还按得住吗？虽然逻辑上有疑惑，但郭达森简直是我的天菜啊～
2	我都忘了看过这部电影了，为了斯坦森加一星
2	全看装逼了
4	看的很痛快。就要离开潍坊的时候，约了晚饭，约了电影，而且是在下着雨的晚上。完美收尾！
4	所有星我都想给托雷托的儿子我太喜欢他了
3	丧尸车这个点子太棒！儿子的名字很让人感慨😿我同学说男主为了自己的儿子搞那么多破坏杀那么多人，按中国人的观念不应该是舍小家保大家吗。哈哈哈，不愧是社会主义接班人👍
4	神偷卡门痛经脸
4	连导弹都追不过的多姆，还看什么superman嘛
3	vin
3	一度看得昏昏欲睡，没有保罗的速8是不好看的
5	虽然你们都开挂了我也是超开心
4	纽约僵尸车那段不错
3	韩国电影院初体验片儿。
3	前反派都被洗白，编剧牛逼！打斗场面精彩纷呈，动作指导牛逼！几场追车戏都很过瘾，车手牛逼！然后问题来了，尼玛大boss貌似很牛逼，可是她反社会的来源在哪？
3	够酷
3	本片一切为了儿子，剧情也就这样，前集大反派还洗白加入团队…所有配角比俩主角好看多了，特别是莱蒂，看不下去…僵尸车那段有点新意砸车大手笔。ps儿子好可爱~捏捏~
5	一样的亲情牌但为什么我还是这么喜欢
2	开变形金刚的抗俄神剧
4	作为一个不怎么看外国新片也不理解外国电影拍n部的人，终于知道为什么这么多人喜欢和支持了。
3	又是一部充斥着飙车枪战肉搏辣妹的#速度与激情#续集1-7都是这个套路我就问问有意思吗？有意思吗？？…………其实看完还挺有意思的郭达斯坦森与littlebabe的互动巨（划重点）可爱
4	女神还是女神，演反派也让人抑制不住的好感
3	真的不是改编自热血漫？？？看到女主的下垂眼法令纹和公鸭嗓就觉得很烦。被叫成郭达和蔡明的兄弟俩反而很喜欢（就是没看过前几集所以接受洗白）。哦对了，为了男主的儿子要死这么多人浪费这么多车是什么逻辑。
3	为了个私生子，至于吗！
1	哎，真的是，感觉看的最舒服的还是开头的赛车，之后的基本已经失去了最初的样子。尽管郭达很可爱，女王又美又帅，但是我还是想说最喜欢的还是那回在巴西，一个家族的人齐齐整整的样子。
3	其实我看不懂，前多年，看过某一部素鸡，看的哪一部都忘了，更别说剧情了，压根不记得
4	这一定是喜剧片。
3	合格的大片。
5	就一句话，比速7好看多了。
5	挺好的心情不好看什么都好，被戴克吸引
4	好好笑23333333333333
4	很好
3	本来没打算去看，后来陪朋友去看了，意外的能看进去，但是也仅限于能看进去和云初@米格
4	ThisistheAvengersinsupercars！PoorNewYork，ruinedagain！
3	韩:友尽。
3	我就想问兰博基尼给真车吗
2	………………………
3	确实不行，只有后半段还精彩点
2	为了最后那个孩子的名字😭
5	从头爽到尾，配乐燃点配合的完美无缺，不知道一帮一星是怎么打出来的，爆米花电影需要逻辑？不同的电影打分标准不同，就单单特效画面也已经值回票价，让人饱眼福，无论肤浅与否，这是事实。还有评论说抛开特效和抗战片有什么区别，行，抗战片有这特效，我天天守电视机看
4	看得很爽
5	全程高能
3	看到中间睡着了。。。后来又醒了看了结尾。。。嗯，三个光头挺牛逼了，不明觉厉。只能给个三分表明我看完后懵逼的心情。
3	特效很棒，很棒的爆米花电影，这种电影只能在影院看。
2	睡过去了……
3	三星半，大美利坚黑俄罗斯简直不遗余力啊
5	陪男友看的。
3	肾上腺素分泌片
2	郭达很萌，剧情很无聊，僵尸车有创意，后面大哥的呼噜很响。
4	短评？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。无脑无逻辑喜剧大片~Letty瘦了好好看呀，可惜看不到Gal，塞隆和凯伦米伦是台柱hhhhh，最喜欢温柔的硬汉了杰森斯坦森萌炸！
5	超出预期。
2	场面壮观，镜头给力，塞隆酷炫但剧情之扯淡直逼神话故事。除了主角，其他的人都不是人，随便死无所谓。希望下一次不用再陪人继续看速9吧。
4	不带脑子带爆米花系列，中间一段汽车版的釜山行有点意思。
3	虽然这种片就是看个爽，但是剧情未免也太烂了！全程只看杰森斯坦森
3	居然还会有9.。。。。。。
1	是哦赛车司机都能拯救世界了。
4	看到剩下半小时最紧张的时候电影院停电了！🌚🌚🌚
3	老美脑子真他娘的直
2	7的时候我睡着了，8的时候我又睡着了，我是一个很不喜欢有人看电影睡觉的人，可能我真的get不到这个系列任何好看的点
3	太酷了
4	塞隆！塞隆！塞隆！
3	已经对狗尾续貂失去了耐心，但起码还算还算是值回票价，最近两部都在复刻第六部的内容。失去了创新力而又变得极端尴尬的原因大概是这个系列的核心永远只能是布莱恩奥康纳。把情感元素和荷尔蒙捏合起来。现在只能剩下大光头在强行煽情俨然美国老炮。另外想说不觉得永远一样的开头和结尾很sb么
4	都快到我的5分标准了
3	太扯淡。次次跳车都毫发无损。核潜艇爆炸就原地窜点火苗....我可是看过天津爆炸的，唬谁呢……
3	只能看个场面了。
4	偶尔往内地院线里投入点新鲜血液，感觉好久没有看过让人血脉愤长的大电影了，《速8》无疑成为四五月份最卖座的电影。场面依旧火爆，“汽车雨”和冰岛两段也是高潮不断，推荐大家去影院感受耳朵失聪的快感。
4	飞机坦克这次是潜艇多加一星给女神虽然也老了
3	场面闹热，三观不正。
4	我觉得还不错，看这种片就不要带脑子了……爽就OK了
4	有些根深蒂固的思想在我脑子里，也许我接受不了，却正好证明了托雷托不是完美的
4	经费在燃烧。。。
5	只有它能带给的爽！！！！！
5	不断回忆起那些陪我看速7654321的人们。今晚的雨来得很及时，款待了我全部的情绪。这时候读布鲁姆爷爷的书，要比读莱布尼茨好。
3	看的时候差点睡着。。。大概不会去看下一部了
4	真的是不如以前了，没有了brain剧情走向空洞，大概还是要打四颗星给自己喜欢的系列电影
3	感觉在看宝贝计划
4	好看都快爱上范迪塞尔了
4	塞隆女王全程舔屏
4	装b成功
2	真的看不下去了，再拍下去真的毁经典了
3	5＞7＞6＞8
3	基础分三星，JasonStatham的嘴贱程度加一星
3	分手电影
3	监狱那段最好看杰森斯坦森帅啊
3	就看看这车到底还能咋开。。。
4	已经无感了。
4	我以为看的是变形金刚🎉
5	商业片，随便看看。不要期待太多就挺好看的
3	……无辜的人，好可怜。剧情，逻辑，常理……这些都不重要了，哎。还是7好看。
3	还有8…真是没完没了…
3	除了飙车镜头，其他剧情可以安然入睡。果然有过飞机，坦克，就该来潜艇了。再继续拍下去该想什么噱头呢？
2	典型的爆米花电影，说真的，现在看它更多的是因为一种情怀
4	无聊……看得快困死了
5	首发日看过mark。——2017.4.14世博保利withclc
2	肉欲横流的世界里，独饮这注定的一瓢
4	不好看。只讲特效，剧情无脑。强行洗白郭达，动不动就讲family，听到让人吐。
4	杰森斯坦森怎么这么迷人？？？？？
1	帅啊！这大片的感觉，带着点team的温暖~太帅了！！！！！
5	辣鸡
4	超级好看，一定不要错过
4	塞隆女王超帅一星。郭·子龙·达解锁新成就“七进七出”一星。飞车打潜艇一星。Baby一星。本片又名《非常人贩4》。郭达一家老圈粉勒！范光头果然只适合演这个角色。他脸上永远只有傻笑和冷漠两种表情。
5	古巴太美丽了
3	主角DOM好勇敢，直面对手，不会逃避，就是缺了点自身的缺点，所以他在哪里都表现得很强。现实中有这样的人吗？不知道，只知道他的无所不能是不具参考性的。不过，这就是硬汉吧，而且这样拍会很好看，所以这些商业片总是卖座啊。然而，不畏惧挑战，让自己尽量处于健康和理智的状态，这点真的要学学了。
5	速6打坦克，速7打飞机，速8打潜艇，看个场面图个爽快，支持反派塞隆女神
4	「悦秀DMG」场面大到令人害怕
3	回归家庭
4	疲劳了，但僵尸车还是很炫，郭达还是很酷
3	3.5星剧情的逻辑好弱情节有点夸张特技还可以
2	3D效果还是可以的想来想去也就只有3D效果可以了……在鸭脖和一堆零食的陪伴下才没有从头睡到尾
3	光看画面一时爽，回想剧情非常崩。
4	僵尸车蛮精彩的
5	看得很过瘾
3	果然秃头才是王道，然后无处不在的家庭优越感是他们前行的动力……
3	剧情越来越扯淡了，杀了韩的肖都能洗白。。呵呵
3	看着开心就好？
5	车技强化版碟中谍
2	这部简直太傻逼了。范迪塞尔这秃驴竟然吻了我老婆，一定是他自己要求加的戏!
2	柏林才被妇联炸过，又被一帮街头混混炸，咋那么倒霉
1	浓浓中二味儿，开个破车还世界第一了咋滴？
2	不出所料
5	没赶上开头，中间接电话，导致iMax钱白花了
4	还是不错的，类型片典范。
4	没法细想…（杰森斯坦森的accent性感爆！
3	有时候还挺佩服速度系列的编剧的，这脑洞大得已经开始拼潜艇了....下一集该不会轮到航空母舰或者宇宙飞船了吧！😂😂作为爆米花电影，特技和音乐都好评！😉
4	高科技的速8，永恒的卖肉卖肾上腺素。舔屏塞隆女神～
2	全世界城乡结合带中青年联合起来搞个大新闻，精致版快手视频集锦╮(╯▽╰)╭
2	很合格的爆米花电影，郭达斯坦森假死我还忧伤了一会。。。PS.我妈说怎么每部片尾都是吃烧烤聚餐！😂
3	W/C一一
3	剧情弱智，几处扯到离谱，主角们简直开挂，像是平民版的复仇者联盟，第一次看速度激情系列，不懂为何捧得这么高的原因是什么？
4	EMP炸弹太差，潜艇太快
4	好燃啊！！除了5之外最好的一部，亲情梗也很细腻~~喜欢！
2	还可以吧，只求别再出下一部了求求你们了就让经典成为经典吧
3	除了特效和爆炸一无是处。
3	其实速7作为整个系列的完结足矣
3	别出下一部了快完结吧
3	看这大场面其实是值回票价的
5	依旧质量过硬。可惜除了强行植入的家庭主题，基本没有速激的影子，也意识到PaulWalker是真的不可缺少，致使这个系列越来越走向《敢死队》的烂俗雇佣兵套路，电影与车相关的镜头和故事越来越少。索性英国线扳回一程，很惊艳。之后要挽留观众，可能真要复活之前死去的二位，或者请回林导演。
4	速度仍在，激情不减。
4	疯狂麦克斯女主要是能不打电子游戏改开车多好
3	塞隆真美，好像被她
5	基本可以等9了围笑
4	旅行回来第一部电影。看了轻松不少。塞隆太美了太美了太美了。。。听到outlaw这个词心一动。所以我现在对自己是有怎样一个看法嘞？2017-04-17北京
3	虽然导演编剧还是花了心思的，但是，看到一半我还是快睡着了。老梗都快嚼烂了，其实结束这个系列也未尝不是个好的选择。。。
1	拍不下去就别拍了只有特技可看的电影毁了经典
3	故事硬伤特技飙车没话说
5	这种片看起来就是刺激~就不用在意部分剧情不合理啦
1	有完没完，走好不送
4	塞隆真是太美了！同样是骗钱的电影，同样没啥剧情可言，但至少场面能看啊，钱花在对的地方片子才能看嘛
2	闷
3	竟然还能拍。。
3	全程觉得塞隆应该去代言个V脸精华。朋友看得手心出汗，我看得想睡觉
3	已经没啥故事性了，但传承这个系列的异域风情依然很美，喜欢的
3	值爆米花新意不多但还不错
4	场面火爆，豪车真可惜
3	我已经知道速度与激情9是什么剧情了！好了不用看了
4	爽片爽一爽就行了。建议观影前下放智商
2	有NFS撞击建筑物阻挡警车的梗，成堆僵尸车和成堆僵尸人海战术一样，挺恶心，新来的警官有何意义？开兰博的有何意义？嘴炮的角色都换人了。L型档位能不停的换，是不是还是SOHC？为那些现代化的好车默哀
4	挺好看的
4	剧情不重要，过眼瘾就够了
3	好一般...看得犯困…imax也没加分
3	纯粹是看飙车特效的……
4	杰森斯坦森死掉的时候我决定给一星，复活了所以给四星，就是这么任性。
5	女朋友看的很开心很激动啊，全程一直喊cooooool，看到飙车场景特别兴奋，我怀疑他是男的
4	有2个权力的游戏的演员…
3	不能再多了
3	看明星来的
1	还行吧。。。。。实在太扯了
4	肌肉男，肌肉车，cool～baby好可爱
3	杰森史坦森太帅了了！！！！！！！！！！跟强生有点那啥！特效太赞了！
4	可能是期望过高吧，加上选择了一个较为一般的电影院，所以并未达到自己的期待
3	很棒的商业片，对于一个之前没有看过的人来说看这个一点不会有影响，看完会想把前面的补上，并且之后会一直期待。
2	我理解不了的是老婆刚死，然后对自己儿子说另一个女人是自己最重要的人
5	下一部估计要上天了
3	老实说超越6和7，洗白二人组真的帅。没什么大缺点。
2	没看过前七部，算是合格的爆米花电影吧，不过核潜艇爆炸也毫发未伤真是太扯了。
4	速激灵魂已失，系列最烂，被dom恶心到了
3	阵容很强大，剧情很老套，坦克戏份太少，小失望
3	中间看到差点睡着，最后一段还有点趣。
2	一直觉得在第七部结束最好。剧情比较简单，bug多的不忍直视。最喜欢的角色竟然是塞隆和杰森斯坦森。然而文戏为什么那么多，刺激度也有所下降，有那么一瞬间希望多姆die掉。。。。
3	场面巨大车子毁得我好心疼但是有些味道已经不在了
5	徐艺纯……
3	格局越来越大了，不像速度与激情了；但是作为一部“大片”，不错的
5	感觉快要腻掉了，剧情变得玄乎了
4	《速度与激情》系列已然成为一张经典的名片，虽然缺少了保罗沃克，但依然不减其魅力。这次玩上了装甲车和潜艇，真的是有够6！大家在讨论，《速度与激情9》是不是得上太空了？真的是让人十分地期待！《速8》里还有许多致敬保罗沃克的情节，希望下一部能有新血液注入～
1	越拍越神期待9能飞出地球拍…没什么比family在一起更重要没什么比信任更让人安心
4	早该结束系列~
2	最后给儿子取名为Brian·Toretto，应该是对保罗沃克最好的致敬了吧。哎，Paulwalker真是个好演员，速激系列的成功离不开他，他也曾说想演到速激到五十岁，可是他却先离开了。再见，Brian，再见，Paulwalker。希望在天堂，没有车祸。
3	和老同学去看，一路吐槽。除了大场面之外啥都get不到-.-
4	都是我要拯救世界的剧情
4	how'sthemusicthere
2	下一部怕是要月球飙车了
3	一个人DMG
3	无聊
3	视听效果没的说但是这个价值观呵呵还有郭达这么洗白了对得起尸骨未寒的韩么
3	演员一个个都只会露出白痴般的表情
3	场面宏大就够了，别在意情节漏洞太多
3	心疼han和女侠，速激系列最喜欢的一对cp什么交代都没给，三观神奇最后潜艇大战真的不是在黑俄罗斯？？不过看到最后用车保护迪赛尔的时候还是挺感动
4	值回票价
3	x
3	一群飞车党秒变身超级特工，侠盗猎车手版速度与激情～剧情一如既往的套路，不过场面倒是大手笔，僵尸车群砸戏挺有趣～
3	没有567好看，堆情节，拼凑感太强烈
5	没有飙车的快感了，全程bangbangbang，family这个单词听的我都烦了……场面还不错
3	一偏心一颗星。以续作而言，洗白是一件自相矛盾的事情。但抛开这复杂的人物关系来看，这是对英雄建构之后的推倒重塑，换而言之在单主角的情况下速8选择了回归超级英雄的叙事，并取得了远比极限特工3的饱满度。BGM回到了5的高度，而且在角色的塑造上更为精细。尤其是莱蒂，这样的爱情是幸福的了。
3	秃头老司机飙车史
3	特效不错
2	……
3	剧情已经生硬到无法直视的地步，不是说爆米花片就能如此乱来啊
4	在电影院里听到的有赛车的轰鸣和...打呼噜
4	郭达这么就加入family…韩九泉之下不知道什么感觉……
3	check
4	高配版的抗日神剧。
4	坦克，核潜艇噢。。。下部还能怎么拍？
4	只有实在电影院看的，场面很宏大，但是我脑子里只有已经过世的布莱恩和主角之间的基情😝
4	可以给7.5
2	全程无尿点，商业片拍成这样够可以了。
5	影片开头取景巴西，人们热情的在海岸举行白天的狂欢会，巴西真是美呀，背景音乐好听～感人，队伍用车把多姆围在中间防止他被热浪吞袭
3	怎么说呢就是感觉和之前也差不多
4	老司机都变成段子手了…
4	比我预期的要好一点
3	md又是没字幕特么的不爽啊待我二刷
4	下次可能就是炸航母了
3	那么燃要神马剧情汽车雨那么酷炸潜艇那么六romann那么好笑哈哈哈哈
3	娱乐娱乐！
2	动作场面的密集度F8是最密集也是最刺激的，不过感觉来来去去都是轰轰轰、剧情的逻辑是F8最差的地方，其他的还好，不过在每一部中都能创新出新的动作场面也是挺不错的了，最开头的烂车爆缸赢跑车反而我觉得全片最不错的
4	就只能值一桶爆米花吧
3	全程燃爆
5	特效还不错
5	不打5星有人会不开心💁
5	简直炸了好好看哈哈哈哈
3	爽就行了，别考虑太多。
4	4.5/5吧，爽片，好喜欢郭达啊😬然而主角也太主角光环了吧🙄
4	散场后问了几个朋友，七好看还是八好看，结果异口同声是七。场面动作啥的没问题，爆米花电影吧。但看完后真的就忘了，得使劲才能想起演了个啥，哪里比较精彩。我觉得系列可以结束了。
3	-这个套路真心可以终结了，真的，太烂了！这部片子居然前一小时都在铺垫，铺垫，铺垫，除了僵尸车潮，核潜艇追击战，对，还有CuteBaby可以看以外，其他真的醉了！看得我眼睛干涩，困意不断！三星给cutebaby!
3	午夜场，看了开头就睡着了......什么时候再重新看一遍.
4	杰森斯坦森小可爱，速激7丧心病狂，速激8丧心病狂卖萌。😳
2	范光头拜拜
2	照这趋势，下次直接天上下汽车雨吧。
2	Elena喂弹药了就不算委屈letty？以letty的人物性格居然还能接受曾就为了和别的女人的儿子放弃自己放弃兄弟的多米尼克？最后给小孩取个brian大家就又仿佛恢复弟兄情一起呵呵呵顺便赚个观众情缅怀保罗，那韩是不是尸骨未寒也打算出来抽打编剧了
4	速度与激情15的剧情：多米尼克的儿子在30岁时穿越回过去与父亲共同飙车。
5	有十星吗？ps.老范现在是我心里hollywood最帅的男人没有之一。
4	1.布莱恩知道该怎么办。/布莱恩，我们回家。2.美女蛇真是世界的顽疾。塞隆真好看。3.腐国外援真可爱死了。4.巨石和郭达冉冉升起。5.僵尸车帅到合不拢腿。
4	剧情还算紧凑，依旧飙车，特效惊人！那些僵尸车还有核潜艇，大爆炸神马的，都是真的么？这得耗资多少呀？故事发展、人物情感脉络一猜即中😭速7大反派翻身萌萌哒，那个娃娃，谁家的？给我来一打，可爱销魂😘还有配乐，动感十足，跟着节拍飞跃！
2	没完没了的续集，妄想把死对头变朋友。呵呵，希望我老了不是在看第三二十四集。
5	1、正如这个系列的名字，“速度”与“激情”，两遍看得热血沸腾。2、杰森.郭达.斯坦森帅到炸，飞机上那一段又萌得飞起，为影片加分不少。3、剧情节奏、人物塑造、大场面等等都挺好，佩服创意和脑洞。4、这片太火爆，前期场场爆满，必须5星。
4	原来只是上天入地，现在还加了个下海。
2	爆米花电影最爽之一
4	美国版抗日神剧
4	看了巨幕看这种剧本没期待剧情就是为了看炫酷特效发达腱子肉和帅气的男女演员
3	很适合去电影院看
2	第一次看速度与激情系列，然后就睡！着！了！
4	哎，大同小异，除了特效别的都不咋地
3	剧本一次写了一打吧？！
4	挺热闹
4	就是没内涵就是好看。纽约遥控汽车太有代入感了，杰森斯坦森开始卖萌也是可爱。
1	我觉得他就是来中国捞金的，听说还有9/10，求你们别消费逝者了。
5	燃
4	That'sDom！若批评不自由则赞美无意义，可是。。。可是。。。就是不忍心黑它呀！那些想要至高无上权限的人想给这个世界一点颜色看看，可你偏要给这个世界一点蓝色看看。一星给僵尸车大战一星给越狱一星给制作团队和辛苦钻孔的工程师，再加一星给那一句：“你应该亲我的儿子。”
5	冲杰森·斯坦森，给5分
3	塞隆美哭了，为了这个加一星
5	手抓鱼雷惊到我了！
5	汽车追逐戏还能拍成这样！虽然强行秀操作，强行组队，但是脑洞真的很大啊
4	第四颗星给撞的车和烧的钱，还有宝宝
4	伪三d扣一星
4	速度与激情就是燃烧荷尔蒙的，纠结剧情漏洞和人物动机你就输了。飙车、碰撞、爆炸、强森的肌肉，让人热血沸腾！对得起这个系列的名头！
3	能基本满足爽的需要，这样电影就有存在的价值。
5	昔日好友“背叛”了团队反派性感女大玩黑科技花式飙车花式毁车场面酷炫，男性角色肌肉加分，小孩太萌也加分，没有尿点
4	2017.4.14首映睡着了
4	就看个热闹哎。。。
3	监狱打斗那段音乐超燃，杰森斯坦森超帅！
3	叫速度与肾上腺素更好，特效爆表，场面宏大，不要在意剧情与演员的表演。
5	生活需要无脑片。好炫！好燃！！查理兹·塞隆气场太强大。
5	我觉得这部戏虽然剧情老套。但是特效好好！纪念和男朋友第一次去电影院看的电影！
3	女神美出天际，郭达回归喜剧，撸哥实力酱油，光头天下无敌。
4	郭达斯坦森单骑救主！
4	妈呀塞隆好美郭达好可爱其余剧情到底是什么鬼
3	为什么要强行加戏拖时长！vindiesel和michelle已经没救。郭达和强森拯救了这个电影。
5	不是我喜欢的类型，前面的都没有认真看过，就这样吧
4	就看看大场面
4	只能说又是给我震撼的一场视觉盛宴每次都是那么不符合逻辑的剧情我只负责high给我我要的痛快就可以zlyl#xxr
3	我竟然觉得郭达和萌娃是本片的一大亮点。可是郭达和他弟的强行加盟正方联盟也是一大败笔诶
3	剧情就那样，功夫都出在大制作上
5	激情早没了。。。PS女神的脸开始僵了，555。。。
3	杰森没死再次证明头发越短就能活的越久~另外学了一个新名词:僵尸车......
4	有钱多任性。
3	只想说塞隆女神好美！已经打斗成科幻片了，剧情太弱。
1	撸个大爽片
3	又是这套路，完全没新意，纯看特效了。
3	给有杰森多加一分…只能说视觉效果上还行，其他…
4	好看
3	太扯了，太装了。就剩下一堆车。
3	情节老套，人设装逼但是爽啊，激8贼爽在俄罗斯那句:我都不认识我自己了。哈哈哈，笑死了
5	坐第一排看了imax然后去玩了vr游戏，直接吐，
5	Weare伐木累！太爽了～
3	我对车不太感兴趣，对壮汉光头也不感冒，而且前七部也没有看过，所以这部电影对我来说就是比较鸡肋了，如果不是我妈很想看我应该不会看，即使到时家里可以下载也应该不会看，还不错吧，虽然搞不清男主和两个女的之间是怎么和谐相处的，甚至这个男的是不是男主，明显另外那个黑人比较帅～快乐光头蛮可爱
4	就我一个人觉得比7好看？
4	依然狂拽酷炫就是秃子这么容易就洗白了一刚
4	看素鸡就不要讲逻辑
4	导演确定不是使命召唤6和刺客信条4的粉丝？没有7好看，但是大片效果达到了。不能苛求，值回票价。主演成为投资人后的坏处就是怎么装逼导演和编剧都要满足他而且还要能圆回来，真是不容易了。
3	实话说，第一次看速度与激情系列电影。剧情的确老套，特效真心没得吐槽。僵尸车很带感，而男主的确略带装逼，电影里面的一些笑点其实还不错的。喜欢那个小孩子，特别是戴着耳机那段超级可爱。对于我来说，的确全程无尿点的。
4	马上可以大战复仇者联盟+正义联盟了
3	好嗨啊，爆米花电影的典范啊。
5	这是个不用脑子的电影，感官刺激满分。但是导演把故事背景设置的太过宏大了，结果有点虎头蛇尾。
2	201704187.5真是脑洞大开啊，不再是赛车电影了
4	这是我第一次看，速激系列。很精彩啊、看得我心里痒痒。豆瓣人品味太高了，都在吐槽，你们实在是太会抖机灵了。那些豪车飙车撞击，肉搏，高智商，爆炸。看的人腺上激素飙升。多带劲啊！你们这些看客还想要怎么样，你敢说光头不帅嘛，怎么就接受不了这个颜值了，你们知道嘛飙车的时候光头能减少阻力！
3	查理兹塞隆看了想打人
4	好看没以前好看
3	笑片。無戲搵戲嚟做。
3	特效给人感觉好贵，反派那么美实在是犯规，杰森越狱出逃的那套动作戏全场最佳~
2	没什么特别的。
3	字幕有点难受居然看哭体会到主人公那种在命运和家庭间无法抉择的无奈
3	情怀依旧物是人非
4	我看到车子就莫名激动…（反正都买不起
3	看得困死咯……感觉还是不太适合这种电影吧
4	冰雪地中一排好车真是太帅了Don被大家的车围起来挡住爆炸帅爆了一辈子能有这样的family多幸运goodlife
3	装逼过度
5	一样的肾上腺素狂飙。不过剧情有些硬伤
4	家人是软肋也是铠甲小Brian萌翻！这个儿童座椅广告做的真棒！
5	都是老司机了，一言不合就开车…整体感觉非常爽！可能只是我个人感觉有点跳戏，大胡子一出就跳《冰与火之歌》，郭达一出就跳《怒火攻心》…
4	场面还是一如既往燃爆，2.5亿成本没白花，僵尸车汽车雨还有最后核潜艇追车，肾上腺素爆表。剧情中规中矩，演员演技上线，好喜欢郭达叔和宝宝互动，最后片尾其goodlife好听
5	看场面就行，千万不要看剧情
3	现在有点分不清是电影还是电视剧了😂剧情依旧瞎扯但整体还是很酷结尾给儿子取名布莱恩挺有感触所以也确定了片尾没有彩蛋了
5	allabouttrust
5	一言不合就用赛车来打赌，即使我车再破，遇到的状况再多，也照样能赢你。老套
3	车版丧尸围城
5	不看剧情，就爱激情！
4	从头到尾摆着一张死脸，主角光环到bug，前女友死了内心毫无波动甚至还有点想笑，儿子是我的天儿子是我的地，结局皆大欢喜，之前的事一笔勾销还是个family，第一次从张惠妹的family过后听到这个词这么想吐
4	美版的宝贝计划，飙车变英雄片了。。。Misspalu…
4	ImissBrian..最后好煽情
1	挺不错，不过距离期望差那么一点点，中间情节略显拖沓，最后的场面也没想象中的过瘾
4	垃圾电影.
4	没有了保罗，还是感觉差很多
5	又名：光头的故事
3	天降豪车，雪地爆炸。敢夺我儿，放出老妈。
4	郭达斯坦森装什么好人？
3	倒档飙车、僵车大战、五马分车、核潜追车。
3	为了郭达打高一点
5	截止在7就够了，中途觉得剧情拖沓的一塌糊涂，无聊
4	动不动就要毁灭世界拯救地球二次元管这个叫中二病。看到最后Dom说不愧是我的女人，有点小感慨，果然并肩站立才能是真爱。2颗星给电影，3颗给我爱的小婊子们。
5	我就喜欢这种华丽的东西！
4	霍布斯最帅！！！
5	燃
3	作为速激的忠实粉丝，我觉得一部比一部精彩，系列，要超越前一部总是需要很多刺激，颠覆，能做到越来越好真的很不错了，场面很劲爆，配乐也很到位，不错。
4	特效好
3	我妈爱看的类型
3	肖恩竟然洗白了，多姆竟然莫名其妙多了个可爱的儿子，和前几部怎么比？
5	越来越我杰森斯坦森了！！！PS：感觉速八坑了一票autodrive的车。。。
3	经费在燃烧
5	睡着了？？爆米花电影还是得在想吃爆米花的时候看
4	看得特别爽啊！动作和感情都非常到位
4	不愧是我的女人！！！！好暖
3	前半部分竟然睡着了，让我怀疑没有长城好看。后面很燃无尿点
4	也就潜艇大战算是个亮点。人物有点审美疲劳，居然没加个新女主。感觉以后的关注点要跟007一样，成为旅游宣传片了。
3	精彩刺激，这就够了
5	尽然看的想睡觉………也就这样了…
4	为了一个很可爱的baby带出了一集故事，如果这是电视剧我感觉它活不过1季，好在长了肌肉的永远不会被打败，主角永远毫发无伤，这种时速撞了人也不用负责，所以，致敬这些拼命演戏的英雄。（就想问一句，男主的老婆知道他还有个儿子，当真不介意？）
5	今天和美女一起去看电影了，我觉得美女比电影好看。
5	Weare伐木累
3	三场飙车大戏无可指摘！
5	不及上一部好看
2	欢天喜地大结局，目前为止今年最爽爆米花电影
4	特效好评，其余也没啥了，对于没有系列情节的人来说一部又一部的续集简直比木乃伊的裹尸布还要绵长乏味…
3	＝－＝睇到hup眼训。。。
4	曾经一起哭过的兄弟今年也做了父亲！理解万岁！
3	速基一向的尿性，场面很酷炫，剧情无视掉就好。一个那么厉害的码农被范伟迪塞尔耍的团团转，明显在黑我们码农
5	好看
5	特别喜欢监狱里打架的背景音乐，很动感。肌肉猛男和可爱baby的反差萌也十分有趣！
4	场面还是不错的。这种电影其他的不能要求太多。
3	爆米花
4	反正就是各种买不着票呗
4	嘻嘻
4	只能说，在电影院看得很过瘾，毕竟砸了那么多钱，剧情就老套路了
4	场面还是那样，但有情怀就好:肾上腺素飙升，中二之魂燃烧
5	目瞪口呆.jpg
4	觉得钱像不要钱一样。光头大佬们都太帅啦。
4	特技还是不错的看的激情澎湃中间纽约那段我困的睡着了总之还是值得去看imax的
5	vip很棒！
2	不带脑子都看不下去，槽点太多了。
4	太帅了
4	8分：五马分车🚗，无人驾驶车队，保龄球鱼雷，演技派baby👶🏻，剧情总有突破
3	和爸妈一起看的，这几周太忙，看速8自我放松一下，沉浸在飙车戏码中时好像真的远离了自己的生活不少，神经也不那么紧绷了。话说回来，系列电影和独立电影最大区别就在于情怀的延续，但凡有任何一点为迎合市场而做出对人设的改变，观众心里就有计较了。
3	反派已经被当成弱智了随便打随便死~~~最大亮点是最后宝宝的firstname-Bryan，一下击中泪点。
3	用一个词形容本片就是predictable。从小dom的名字，到Jason的复活。除了最后一段，其它的大场面让人审美疲劳。Jason都洗白了，我替Han和大美女鸣不平。
3	显然不如之前的但是明显还会有9毕竟他儿子都替代保罗的角色了前面其实看的有点快睡着虽然前面有点不知所云但是后半个小时还是精彩的飙车也是精彩的最精彩的镜头应该就是范要被冲飞五辆车突然把他保护到中间的镜头我喜欢最出彩的是他儿子不要太萌好吗
3	难看，上次看这个系列还是上大学的时候，速六，也难看。
3	我要保护我儿子，顺便拯救一下世界。
3	场面还可以。
3	一直创意丰富的系列，不过这部剧情感觉单薄了点。3.5星
4	没有保罗已经很悲伤。盖尔加朵去哪了？？搞笑担当罗曼其实挺可爱的。剧情完全被猜中，虽然没猜到冒出个前女友和儿子，一出现我就琢磨编剧肯定得把前女友给弄死，要不然你让男主怎么选呢。果然！前女友被大反派弄死了。然后大反派最后还逃走了，这是要出第九部啊？对不起，严重剧透，不要打我
1	速度与激情8——小三、老婆、还是儿子的终极选择。【删除】但是弟控是永恒【删除】特效很棒演员很帅但是本质还是狗血家庭肥皂剧。
3	又名超能多姆(已然不是追车片)追车戏拍出武侠感觉豪车射标枪像武林高手使绝技尤其五马分尸的时候僵尸车是难得亮点结尾还消费一把过于只给的速度与激情，接下来也没什么可期待的了(就像你想玩极品飞车却出现了qtr)郭达别趟着浑水了，想开宇宙啊这是听了反派后半部分后再去一星
5	努力搞笑的样子我都觉得尴尬了
4	一如既往的激情，嗨翻天，车辆网的玩法很与时俱进，最后孩子的名字暖到我了
5	场面和阵容都很值回票价，把兰博基尼开成舢板我也是跪了，剧情嘛，剧情是神马∑(OoO)？
4	攻气十足的塞隆！！！！彻底被她折服
4	又名《北美光头联盟之宝贝计划》《飙车易脱发》，继《少林寺》之后光头男演员参演人数最多的动作电影！！第三幕高潮戏份爽到极致！
3	郭达老师和巨石强森的新cp
4	第一次看速激系列，4d效果有趣，喜欢塞隆女王，海伦女王和杰森斯坦森
3	审美疲劳
5	在影院看确实过瘾
3	也就特效看看刺激下，其他没了
3	为了我塞去看的喜欢看她演反派另外看着罗德里格兹演直女真是违和感满满啊
3	有点腻了
5	不能更多分了没有和理性可言天天family也是让人翻白眼和哥哥挺逗宝宝可爱没了
3	无趣
1	今天老公下班早一起看了速8，感觉现在的趋势是大家都在成为父母，看到孩子那一刻硬汉都含泪了。这个系列不要停，每集都辣么精彩。虽然很累，两口子偶尔二人世界不能少，回家继续带娃……
3	看了一小时就困了
4	里头全程又在背绕口令了。
3	睡着2次
3	还行吧，虽然不是我喜欢的题材。烧的都是钱，还好不是跟爱车人士一起观看的。
3	英国郭达！（x
4	三星半飆車依舊爽到不行但故事情節一般baby那段太可愛我更喜歡那個白癡的配角😂斯坦森好帥我就說哪那麼容易掛
4	还不错的爆米花电影，比起上一部略差，其实沃克的逝去，可以在上一部一起终结这个系列，可是，资本的力量你懂的！至于剧情，动作，特效，一起都是好莱坞的标准，票价很值，但素，速度与激情9是板上钉钉了，真的希望这个系列可以快点结束，因为真的没什么必要延续下去了。
2	没觉得很好看啊.....
3	为女神和萌娃打三星。。at银泰。。3d居然都是糊的。。4.15
4	拉姆齐和塞弗最后是在聊天么？！
4	由于今天中午忙着了，迟到了半个小时进场，昏昏欲睡竟然真的眯一会儿！醒的时候发现，哇塞飙个车还这么酷炫狂抓吊炸天，9的话是不是要拯救银河系了。。。
5	这种收集巨星、颠覆想象、各种爆炸的动作、犯罪、幽默的大片，当然要满分！牵涉到好多前几部的剧情和人物，相信感兴趣的朋友都会去补之前的作品。这一部最大的贡献，就是导演干掉了多姆的情人!这种动作片，管他什么剧情，看得爽就行！——爽！
1	剧情来说应该只值三星，但郭达森和巨石强森的嘴炮戏加郭达森和baby的卖萌二人组，笑果超级棒…真心觉得郭达森可以考虑转谐星了😂
5	7借着死人炒作一把捞一票，还真以为人民大众好这一口了？
4	场面可以剧情扯淡。说激不说8文明你我他。所以这是一道送命题，深爱的现女友和突然给你生了个孩子的前女友你怎么选～
2	很欢乐很冲击很没有逻辑从剧情的角度去理解很懵逼，但最后那个Blaine好吧编剧你赢了扎心了老铁……
3	一星给车上花的钱，一星给男主们的肌肉。可能长大了吧，这种情节真的提不起劲。在影院坐卧不安。
3	查理兹塞隆太好看了，急，想让她赢。
4	只看到了燃烧的经费和打斗的光头，心塞。（这个伐木累再这样拍下去，真是要对抗复仇者联盟了
5	香车美女我也想要谢谢勇士们
4	两次提到布莱恩～爆米花duangduang很好看～
4	大家都好冲哦
4	很合格的爆米花电影。
5	玩儿得大9、10是不是要上太空？？？
3	除了剧情有的不喜欢，其他一切满分，很值得一看的剧！
3	场面还行。
4	一直伐木累伐木累，我虽然没看过一期奔跑吧兄弟，但是这部片子让我有一种在看国内综艺的感觉，总是害怕下一秒钟邓超和AB跑出来。
2	非常的爆米花非常的无聊
5	好看！
3	that'smygirl
4	热血沸腾！！
4	看的还是炫车和特效画面，几场大戏都很燃，我一直在喊屌爆了，这样也可以。
4	比较打，也比较扯
5	不能谈逻辑，也不能谈物理。不然你肯定想不明白，红外制导的热导导弹大概速度2马赫也就是每小时两千公里以上的速度都追不上的车，是怎么被最快也就四十节出头每小时七十多公里样子的潜艇追着碾压跑的。。。lada汽车万岁！郭达还蛮帅的嘛，可是为啥要洗白！我和小baby同款耳机哟
5	信仰
3	监狱暴动加一⭐宝贝加一⭐惊喜是龙母侍女速7加入后冰火里的野人大个8也加入了看完准备周一怒买100股无人驾驶概念股压压惊
4	为啥国内影院的速激8没有2D版的？！完全看不出来有啥3D的必要。。。巨石强森和郭达两个壮汉都好反差萌。
4	速5是无法重现更无法超越了，结尾Dom的儿子命名略感动，轮回啊~ps:Dom的车帅炸~
4	剧情太弱了
1	还是一贯的飙车热血与激烈的爆破枪战，一贯的情节拯救世界。不同的是女魔头太好看了。
5	塞隆女神是全片演技最棒的！
4	电影还行吧，没看过1234567，感觉剧情跟不上，但是飙车场面和特效什么的做的却是很震撼，在曼哈顿的那次追击印象深刻，总而言之好电影啦，有空把123567也看一下，了解一下前因后果！
3	我觉得还行。这种片不就是看爽剧情不差就ok吗。那些说没这个又没那个的人，你还看速度与激情，你不觉得你给自己找不愉快嘛。
3	剧情真的是…………很敷衍
3	僵尸车还不错，连核潜艇都用上了，反派太单一，一心想要毁灭世界，不知道下一部还要怎么拍
4	多给一星是里面可以一窥未来自动驾驶和车联网的一些梦魇。其他全剧刺激一波接一波，2个小时不觉得拖沓。这种自带主角光环的电影就图个能被刺激
4	简单粗暴，解压不错！
5	挺好看的
4	塞隆女神美艳的要跪下，郭达斯坦森带着baby打架不能更呆萌，各种发动机轰鸣boomboomboom！！哈瓦那的辣妹子辣辣辣辣！brain无处不在！！巴西小女警沦为孕母还被爆头彻底成就一对莫名其妙爱的痴狂的渣男渣女。
4	虽然中间看睡着10分钟，但是仍然是合格的爆米花片……
4	还以为斯坦森是打酱油的呢。。。
3	速8告诉我们市场从来没冷淡，该反省的是所有电影从业者，缺的不是观众，缺的是好内容
2	第一次打了四星。。。可能是因为被杰森冲昏头吧。。。
2	特技+塞隆
4	受够这种卖情怀的套路电影了不愧是我的女人那里太尴尬了外国人杰克苏起来更让人受不了啊
3	【2017.04.16】还不错咯~就是遥控汽车那里是很壮观就是了~其他的也没什么新鲜的咯~
4	带着baby打斗是在致敬赵子龙嘛～最喜欢大闹监狱那段戏，British这种逗逼自嗨的气质是好玩呀。
4	很刺激，无尿点，不在乎剧情。
5	很燃很嗨，动作戏不马虎，小朋友超可爱，一妹儿说的死了孩子他妈正好不用男主角进行抉择，编剧真的是良苦用心，可惜结尾为了续集，硬生生让大反派跑掉了，这样真的好么！喜欢结尾团队的力量，保护家人应该就是本剧的主题吧。——2017.4.14.16时宜宾太平洋影院，飞机哥，一妹儿和我
4	那段僵尸车和冰上飚速，很刺激很喜欢。女反派戏很足啊，可怜了Elena。
4	三星送给平淡的电影，一星送给自己的情怀。
4	完美呈现速激系列的水准，剧情什么的，很重要吗😌
3	好啊
3	哇，那个宝宝好可爱好可爱好可爱～
2	再拍下去真的跟抗日神剧有的一拼了…片子的场面越来越大，越来越华丽，内容却越来越空洞，没意思了
1	长期失眠症终于在电影院里睡着了感恩感恩
3	赛隆姐姐眼纹的肉毒打太多，全程只能瞪大双眼。
3	下一部不出航母可以说是对不起保罗了
5	三星半郭达森好温柔啊
5	整部电影都散发着迷人的狂野，豪车摔得支离破碎，城市被车流洗袭，俄罗斯军事基地葬身火海。电影本身有着极度诱惑人的危险力，纵然她有很多Bug，我依然为她着迷，因为她满足了我对速度和飙车的所有幻想。
3	感觉比7好看呀
5	....习惯性买票去看了
4	忍住尿看的哈哈哈哈
5	下部他们就该加入复仇者联盟了吧，或者银河护卫队。。。真是一群逾越人类的存在，干脆就不要人类皮囊的限制好了，直接设定成外星人多好
3	我不理永远五星
4	昨晚看的首映，动作场面虽然精彩，还是抗不住困啊
4	感觉这是我头一次觉得速激好看啊咋回事反派美女是我的理想型啊！
3	一如既往地好看
4	han:???
4	速度8
4	好可以演员老了
4	第一次看这一系列，只能说真的不是我的菜吧
4	特效越来越炫，内核是家人最重要。看来还能继续拍下去。
4	拯救萌宝大作战
2	这么热闹也这么无聊，我看睡着了。
3	塞隆姐姐美！！Dom的小车有点帅！
3	核心世界观崩塌
4	我想电影想反馈给我的应该是不幸的人，被爱所驱使，像被苦难所驱使一样受够伤害，灵魂流尽鲜血。但剧情的不谐宛如爱人的纷争，斗争之中是和解，所有被割裂的又找回自己，脉络分路而行又回到心脏，统一，永恒，灼灼的爱（家庭）就是一切，我这样想，有待下回。
5	前面一大段都在扮演被牵制的倒霉蛋…最后才回归一下下…喜当妈了🙂🙂🙂广电局真是一部电影也不拉的剪…表白我Theron女神
4	至少比6、7好看
1	很精彩很嗨
1	比7好，但也一般，变科幻片了，这么多辆车都能通网络而且都能一起一个人控制。。。主角们总是中不了子弹，街头火拼那里警察迟迟不出现，明明可以射脚的偏偏不，非要射盾牌，BOSS这么多手下就派一个到外面接应打架。杰森两兄弟前两部杀了主角两个同伴就因为救了他儿子就洗白了。。
5	极限特工4
5	第一次看着看着睡了
2	17.04.16我全程没有走神也没有觉得没劲啊，除了剧情有点不合常理之外别的都很棒！
3	我觉得很好看啊，宝宝可爱
3	至少还有激情～看着过瘾，轻松就OK啦！汽车版的雪海釜山行还是蛮酷的，这么大的投资值得票房，就是少了保罗沃克，三个大光头有些锃亮～
4	看好速9编个理由洗白塞隆加入家族
2	无聊，是不是外国大片除了神作就只有这种只能看特效的了
5	磕了药一样的爽
3	为了娃
4	场面之火爆是前七部之和
5	Hoyts都是肌肉大汉我最喜欢我的双鱼小公举Vin还有银幕情侣米歇尔看到我都要摇起屁股来了女二竟然是MadMax的主角看了八百遍的电影我竟然没认出来好喜欢好喜欢
4	无法拒绝这样的速度，和速度带来的激情，百看不厌！
4	配乐很赞，情怀加分，但过了一眼看出结局的故事的年纪。
3	2017#092/追过的为数不多的系列电影这部只能说及格了吧
3	不知道演的是啥，还夹杂着质疑的三观，男友去工作了一趟回来顺便把自己换了，还多了个前女友的儿子。好几脸懵逼，上一部几乎就是靠情怀撑全场。HD新世纪aw5
4	还是好莱坞配方，故事套路，爆发的节奏，看完速八觉得应该看速七才对
4	肾上腺飙升。郭达搞笑担当。
3	又卖了一部情怀，答应我就此结束好么？
4	三个光头一人一星.郭光头嘴炮再加一星
4	就喜欢这种刺激，虽然很套路~soundtrack超赞超带感
5	比预期好很多有笑点也有刺激
1	脑震荡手榴弹放到了所有人，干嘛不直接干死他们，结果后来自己被干死，这个剧情我接受不了
2	看得好累，剧情神进展。我就好奇塞弗的飞机飞这么久不加油？塞弗在基地就可以几枪崩死主演，非要留着他们装逼？也就花钱看个特效
2	意义不明
4	IMAX效果非常棒🕶️！依然是一部很精彩的爆米花电影🍿️！选和前女友生的亲生儿子还是选老婆真是个纠结的命题🤔
4	新导演对胃口。从头到尾很high。也可能我太长时间没进电影院了。多姆儿子出现之后，我完全就只着急什么时候把他救出来了。
2	😐
5	剧情无力吐槽特效无懈可击
3	五一前的两个星期回家看的商业片，回家过得也是舒服👀
4	～～～看颜值看车
3	没有前几部好看，剧情越来越扯！杰森斯坦森和bb好有爱
4	这几个人聚在一起起评分就三星了更何况还能看得很开心唐说“不愧是我的女人”的时候被甜到不过这部有点过于强调“family”了
3	盛名之下，其实难副。缺少动作场面的新意，光bb，一般
4	值回票价看得很爽啊
3	这么多年看下来还是有满满的诚意特效和狂戳我的笑点打卡一年又一年这班人马和故事我大概会一直看下去吧
4	作为一部商业片来说，也还算是合格了。
4	该系列已由飙车进化成了飙装甲车飙坦克飙飞机飙潜艇紧张得让人喘不过气！看完好累……
3	有丢丢小bug但是无大碍！全程无尿点憋尿憋到炸！
5	全程心脏加速！以后还是看点轻松愉快的电影吧。
3	燃
5	音乐不错
3	就tm一个字，爽！！！
2	看完就跟没看一样只记住了中间下了个汽车雨
3	剧情相对于速7显得单薄不少，影片立意男主角寻回自我也显得支撑乏力，影片漏洞太多，终究还只是一部爆米花电影。
4	长得像弥桑黛的那个女的演技也太烂了
3	看了多少年,不知道还要看多少年.
5	爽就行咯
3	维啊发米粒。。。
4	结局听到一声意料之内的Brian，还是瞬间湿了眼睛……
4	对我来说更重要的或许是一种仪式感！
5	虽然这个系列越来越扯了，可我真的好喜欢好喜欢范迪塞尔！想被他睡！想听他说“That'smygirl”嘤嘤嘤
3	依然全程无尿点~~唐还是唐~~就素这么牛逼~~最后的布赖恩~~更能说明这是一个极度重视家庭的牛逼的真男人啊~~但是依然怀念Paul和范老大的搭配~~那是无法超越的CP
3	年度伦理苦情大剧之单身母亲携子寻夫再爱我一回！
5	阵容空前，不知道这系列一直下去还要怎么拍，故事早已没了新意，再不晚点新花样估计不能再去贡献票房了。
3	好看好看又激情又有爱
4	也是不懂怎么又火了，只是因为速8梗吗？第一次在影院看到睡着。。。
3	看这电影就是图个热闹，真热闹！
4	3.5吧毕竟情怀，仗着情怀就瞎特么演....
4	男朋友是这一系列的粉丝，这是我们一起看的第二部电影，在一个很大的放映厅，各种味道和声音夹杂在一起，天气有点热，即使出了汗也不想放开握在一起的手，看完电影是晚上10点，骑车去酒吧，喝了三杯没有任何感觉，我说酒吧怎么是这么无聊的地方。陪我回住处的路上，我走路，他骑车，我一路生闷气。
1	不会让我们失望。
5	主角光环太明显了吧，主角汽车也牛逼，气囊就是不爆。人掉水里，衣服都不湿，另外还给9做伏笔，坚决不看9
5	预算给力
1	这片子这套路再拍10部我也会看！
3	实在是激情不起来了！
3	什么时候去太空飙车拯救宇宙啊？
3	7.5
3	只要忽略劇情
3	作为商业片没金刚有意思，，，
4	这首映让我有点伤明天还要上班而且我对这个系列并不感兴趣啊！😓
3	爽！爽！！爽！！！
4	爆米花爽片
3	炸炸炸，跑跑跑，僵尸车队一段确实挺酷。
4	光头帮大战核潜艇，郭斯坦森再度耍帅毫不留情。
4	狗血
4	速激是我看了每一部，却不记得任何一部剧情的电影系列…不过也不重要，谁看剧情呢…找来那个边缘警察是为了顶替布莱恩吧…只是没想到最后一句还是要致敬催泪一把…话说这个系列的秃越来越多了…seeyouagain
4	毕竟最近真没什么好片，尽管剧情很鸡肋，但是场面依旧宏大啊。
5	全场最佳布莱恩托雷托
4	从7才开始看的系列，这部在飙车，完成任务之余多了亲情，挺温馨、紧凑的。片尾曲挺好听。
3	范迪塞尔，低音炮似的声音，迷人的嗓音，配上两大巨人，三人合璧，怎么不会演出一出好戏呢，就算只看画面，也已经够刺激！
4	我秃了，也变强了。
4	三星半吧，没觉得很爽，但是还行，比7好看。僵尸车印象深刻。和王老师看的哈哈哈
2	wts?
3	合格的爆米花电影。。
4	仿佛是为了怀念那种感觉才继续拍的，情怀多少还是有的。
4	有点审美疲劳了三个大光头大肌肉也看够了（虽然杰森还是帅）希望不要再拍了一就保留一点点美好吧
4	除了宏大技术特效外完全十足的爆米花电影
3	僵尸车太惊艳了
2	雪地飙车，车子能那么抗吗？
1	family这个主题究竟还能用多久无剧情无逻辑无内涵用大场面大制作麻痹观众的眼睛眼花缭乱的间隙结束一部没有任何意义的电影既然通篇强调家庭最后还将用残忍手段杀害妹妹和好兄弟的仇人不论缘由的收入所谓的家庭共同举杯庆祝讽刺又令人唏嘘本该结束却为了挣钱卖情怀的速激系列已死
4	………………有看这电影的时间我还不如玩一把极品飞车
3	JasonStatham最后一段也太吸粉了吧！没有Brian的唐老大是不完整的，再也没有从前的团飙车戏了😞
2	不是很喜欢这种意淫式作品，就是看个热闹
3	毫无亮点，郭达的喜感加一分
4	我还是喜欢雪地摩托。
4	套路王
2	为了塞隆女神
3	想去古巴！！！BGM满分💯！！看IMAX坐在第一排我脖子要断了。Theron是女神中的女神，不解释。JasonStatham莫名性感。
3	被迫看的，还是国语版配音。把自己的利益当做唯一标准，根本不去想别人的感受，还把这种观念拍得理所当然，并不是只有你们有家人好吗？所谓美国大片就是这样血腥暴力，伤及无辜。就是特效做的还行。不过还是别拍续集了。
4	越狱那段像rap，特别带感。一队队一堆堆的车砸下来的时候特别心疼，场面宏大，车都很酷炫，但是3D效果一般。女反真的好看，杰森斯坦森救baby的桥段，超级萌超级可爱，小baby搞笑跟憨豆一样，特别好玩！看的是弹幕厅，影院两边墙上打着各种弹幕，还有把电影里的光头ps成郭达，无语。。。
5	又毁了多少豪车……
4	这场面，超赞！！！！！！
1	还可以就是在影院睡半个小时起来看还能接的下去
3	快别拍了
3	怎么了这是……
4	场面很大也很假，除此之外，似乎缺了很多东西
4	给个7.5分把。标准好莱坞烧钱大片，大场面很多，各种爆炸很刺激（虽然有些地方不科学），核心思想还是家人最重要，剧情也还行，主角必胜大团圆是肯定的，反正也就看个开心刺激。除了他们和郭达和好有点意外（韩可是郭达搞死的啊？）。据说有9，海陆空都打遍了9要上太空吗？这个系列看到现在最喜欢5!
3	ZMX
3	给反派3颗星给僵尸车1颗星，总而言之是给反派打4星
2	就是看了这个所以arushofbloodtothehead。。。剧情是可以被诚实预告吐槽到死的级别。。。但是很多drama和笑点都还不错。。带着宝宝打坏人的那段节奏感超好~超可爱~最后啊。。虽然故事里Brian并没死把宝宝nameafterhim有点怪。。。但我们知道这是心照不宣的福利。。。太好了。。。
5	我问男朋友那个亚裔Han是不是死了啊怎么没见出现，他说是啊早死了还是被杰森杀死的，你看他们现在又抱在一起brotherhood了。不是family高于一切吗，怎么能为了骗钱这么假。
3	除了特效、塞隆女王，小婴儿，还有何看点
4	“五马分尸”，“马”全废了。
4	看的要睡着
4	代表美国最典型的商业电影，即使到了第8部却依然不失水准~美国政府应该也是通过这些商业电影展现自己的军事科技与危机感。最让人自己眼前一亮的是无人驾驶下的互联网安全……
3	中间睡着来着，醒了发现剧情依旧跟得上耶
3	套路非常一般，又长又无聊，不刺激
5	终于弥补没看速7的遗憾，这部是可以捧着爆米花在电影院看的很爽的电影，飙车，打斗，枪战各种基情四射的场面都有。
3	虽然已经很努力了，但是没有了保罗，飙车电影也彻底变成了特工剧...
3	也是没想到两年过去了陪我看系列电影的人还是你啊..
4	坐在邻座的一位200斤的女观众，全程开着“交友聊天群”边录像边发小视频，影评简单明了——哎呀妈呀！哎呀我去！哎呀我天！哎呀我操！哎呀真尿性！你们感受一下我的观影体验吧。
3	看之前喝了太多酒，睡得我真是什么都不知道了……
4	前面有点拖沓吧，中间有一段睡着了，可能是因为只买到了第一排座位，昂这头犯困吧。（我不说剧情差）
5	又是我哥加班我自己去看的一部电影，不理解为什么都一星，电影院看的很爽啊，电影本就是一个消磨时间寻找乐趣的事情，不管剧情靠不靠谱，看着过瘾就好
4	节奏挺快，没什么垃圾时间，蛮好看的。看完最大的感受是作为一个女生，我不要练肌肉………
3	杰森斯坦森什么时候上爸爸去哪儿奶爸戏份让我觉得幸福来的太突然了
4	一般吧。
3	中规中矩的爆米花电影……偶尔蹦出点料还不错
3	要不是免费影票，这货绝对是下载看完就删没有留盘的意义。。。心目中的速激永远停留在7。#继真人版攻壳之后看的第二部瞎鸡巴改/续的烂片
4	为了我女神塞隆男神杰森来的，也是必看影片。塞隆太美，太美，坏起来也是这么美。看着杰森的胡子就想被他扑倒，喜欢啊喜欢。也是米歇尔的粉，但不得不说在这片子里有点弱。美中不足的是4D把我咖啡都颠出来了，想吐。
4	年复一年
3	亲情大于一切，哪怕我是超人，孩子也是我致命的弱点。
4	没啥可说的，每一部都没落下。茶和咖啡固然醇厚，总是不如可乐雪碧来的爽快啊！！
3	三十次
3	作为一部爆米花爽片，速八还是合格的，不管是远程操控上千台车的围堵战还是飞机上拯救小baby的铁汉柔情，都还蛮有看点。
4	经典院线爆米花电影，伐木累八部曲，不晓得还有9么，
2	节奏混乱，剧情突兀，人物刻画垮的不行，最后应该配一张“当然是选择原谅他”
4	比第七集好看！无尿点，也基本没有伐木累。如果是这个水平我还是期待续集的
3	剧情略扯，场面还行
2	胸肌能档橡胶子弹，塞隆姐姐非要找男主办事，俄国防部长这么弱鸡，英国特工兄弟分分钟洗白，这都什么鬼。爽片也不是这么玩的啊啊啊。
2	速八是什么鬼，美大片的英雄主义什么时候能玩儿腻
4	没有保罗沃克的速度与激情就不是速激系列了
5	希望反派女王炸死一堆正派然后把郭达抓来做性奴
4	没看过前几部的表示大荧幕看得很嗨啊，BGM特效画面都超级燃。帅斯坦森和萌娃互动画面很美好，男主一句“不愧是我的女人”竟然被戳到少女心，最后团队不约而同围住多姆保护他免受爆炸伤害的画面简直暖。我要去补前文。
2	很好，不同于《奇异博士》的莫名其妙。剧情节奏把握得棒。武戏也超足，很精彩。想打三星半。没有半，就三星。但我应该不会看第二遍。突然对速1234567产生了兴趣😂
3	豪华版碰碰车游戏。但都是假撞，简单怼你2下在你面前放个小炮啥的，因为一声兄弟大过天。
2	这剧情…弱的让人无力吐槽
2	汽车雨还是怪壮观的，剧作上就不说了，这类型只要糊弄过去就行。
4	肾上腺素飞起
4	又看睡着了。这种电影就要看IMAX，看特效就好。
2	除了郭达最后飞机上救婴儿的戏和塞隆女王的颜，这片子还剩下些什么？果不其然恶心的范秃头在片尾又开始消费保罗了，保罗沃克的棺材板都要压不住了！
4	砰砰砰噼里啪啦
2	这系列已经往科幻片之路一去不回头，强烈建议与卖拷贝的变变变变进行深度合作。尽管脑洞越开越大，但主题思想永远不变——"一家人最重要的是整整齐齐”。
3	期待第十部范迪塞尔以飙车侠身份加入复联拯救地球。
4	喜欢查理兹塞隆的反派御姐，喜欢莱蒂的声音，当然最喜欢可爱的小baby，最后他爹给他取名布莱恩简直要泪奔。虽然套路大家都知道，可还是看的很爽，速激系列就是这样子嘛，这部笑点也很足，没想到你是这样子的郭达哈哈哈[笑cry][笑cry][笑cry]
5	城会玩
4	怀抱着看烂片的心情去看的结果觉得挺不错的
3	前几部的大反派轻易地洗白让所有人行为动机都变得没意义，反正大家都是打，打开心了就齐心协力打别人
1	我只能说，一部外国片在大陆瞬间秒杀国产电影，这告诫我们的电影要反省
2	之前看7时觉得还有惊喜于是想到再看看8，果然无法连任出彩。这部虽调用了全方位海陆空装备，无人驾驶“僵尸车”也是脑洞开的够大，却没啥飙车的快感，还有主角们永远摆酷尬谁比谁更不屑的对白，真的有点厌。
4	科技强国，这是硬道理，果然没错，多少烧钱的科技啊~反正看完出来觉得步伐都要迈开点，走快点~
1	我一直觉得主角太肥
4	没有7好看但是也还行，兰博基尼高级黑…素鸡系列BGM都很燃，喜欢！
4	吐槽点太多，没法数
4	会玩
4	爽！
3	特技很好，飙车很好。消磨时间很好
3	看完就忘
3	剧情有点老套，一眼望到底。片尾的冰上追逐还是蛮精彩的。为唠叨的兰博基尼小黑哥和卖萌的郭达·斯坦森加一星。
3	剧情堪称悬疑片，看的我哭笑不得，整部影片唯一可以看的就是车了。因为你不知道下一秒又会发生什么，枯枝烂糟的剧情无力吐槽，洗白反叛这都是什么意思？难道是真的找不演员了吗？新意全无，《速度与激情》这部系列该完结了，却迟迟不肯罢休，到底要将这个系列会成什么样？豆瓣7.5的评分是不是太高了
3	唯一的惊喜是巨石强森正面刚橡皮弹。（吐槽一下：看到这么多不具备自动驾驶功能的汽车被操控无异于看到有人用小霸王玩阴阳师）
4	看速8已无感了，中间断差点在影院睡着，原本要看攻壳刚好家附近影院今天没场就让毛豆随便定了部（摊手🤷♀️）。男生就是没理由的会选速8还美曰其名：这才是值得去影院看的电影（🤦♀️）
3	四星是情怀
2	老套路吧特效
5	太扯了
4	上次一人看电影还是《路边野餐》，想想那之后的一系列相遇与离别，都觉得缘分神奇又让人无奈。第一次半夜只身观影，开场前一分钟前面坐进来几个人，居然拿着手机回头拍我…本以为速7应该是最后一部的，没想到速8能这么好看。希望有一天，我也能让他骄傲地说出“Thatismygirl”。
4	虽然情怀真的是卖烂了但是最后那句布莱恩还是泪目了没有paul总觉得少了一点什么电影是好看的
4	洗白是如此简单，Paul后成为颜值担当的JS在本部中chivalrous又gentle，比起光头硬汉们精彩得多，如果第九部Han真能回归的话就原谅他吧…叫着小剥皮名字的弥桑黛这次没有泳装look，托蒙德戏份不少但死的有点早。Atlast,"meetBrian".
4	看完就忘系列
1	看十分钟就想走。。
5	剧情完整，场面翅激感觉没看够
5	120分钟速度的激动最后5分钟亲情友情的迸发该有笑声的时候一个不少温情来临也让人瞬间泪目
2	睡着了
4	影院巨幕效果真的棒呆了。
4	boomboomboom
2	热导炸潜艇算最有新意了如果速九十没签可能再加一星感情分不然按这个趋势flop下一部就在一星/Deck人设走贱萌贫嘴向？？/塞隆美@深圳嘉禾
4	对于一个初看速激系列的人觉得很不错了
3	三星半，典型的爆米花电影
4	number11yourass
3	latty老了光头老了岁月请别伤害他们
3	眨眼的傑森斯坦森真是意外地吸引人啊~
4	僵尸车好玩
3	基本上就是一盘王者荣耀了。巨石是纯肉坦克，多姆出装应该是团控/先手，郭达妥妥的刺客，打野还偷塔成功，俩黑客法师纯辅助，多姆女人和嘴炮都算射手，虽然脆皮但是别惹他，控你到死。
3	沦陷于塞隆的美貌与帅气
4	难得的一部喜欢看的美国电影，有温情，有友情，有爱情，还有激情，看的很过瘾
3	狗血超级狗血……that'smygirl这句台词拯救了这集
5	电影院和家人一起看的imax的，爽
3	激动人心难再续，酣畅淋漓不走心。
2	系列最傻，沦为比变形金刚还不如的爆米花大片，高速前进的汽车钻进飞机后竟无视惯性，自动驾驶智能汽车遍布纽约，两方黑客水平登峰造极，核弹头在多重冲击下毫发无伤...导演堆好了坦克、脉冲武器、直升机甚至核潜艇，成功地毁掉本片，要不是有迪塞尔一班人，真看不出是一部速激。小萌娃加一星。
4	看着画面好心疼钱啊（上一部我是怎么睡着的......
3	郭达洗白白，编剧太懒了。下一集要炸空间站了吧
5	反正是我正儿八经的第一部速度，我才不管底下瞎逼逼的人
2	越来越无聊牵强谁看九谁SB
3	五星给杰森斯坦森。刚看了两杆大烟枪，发现这个英国演员实在是太可爱了，呆萌呆萌的。笑了，好评。
4	是科幻还是玄幻？主角光环好强，永远都不会🐶带。
3	一如既往。
3	感觉不咋地
4	由飙车片段拼凑出来的电影
4	3天13亿票房超车般的速度，见证了全球影迷对炸裂飙车的激情。
1	野人托蒙德，奥伯伦亲王，弥桑黛，权力的游戏吗？下一部会不会有龙妈？
2	witmom
5	比台湾戏还长气，但效果不错
2	打架开车，开车打架。boom的我头痛，本老年人又死了一堆脑细胞。
1	2017.4.14-23:50。第一次看午夜场。僵尸车、核潜艇、塞隆是亮点，真是没有做不到只有想不到。场面可以，搞笑的少了一些。最后果然大团圆了。当小宝宝的名字出现“布莱恩”时，有点儿想哭……影院人不多，有人在打呼噜……
4	感觉废了好多车模，但是简单好看。
3	习惯性速激好评
4	2017-4-16
3	看了这么多年速度与激情，谈不上喜欢，更多的是习惯使然。
4	这个系列停留在7结尾多好
4	前面剧情略显老套和尴尬。中段对于“智能汽车”（人工智能）的小黑让人有些反思，再到后面高潮不错。整体剧情设计，操控汽车、潜艇、老妈的对白等等都很有新意。老黑还是一如既然的承包笑点。电影院看这个电影是个享受，值票钱！
5	前反派的叔叔好萌。
1	把所有大场面烧钱动作戏串在一起
1	滑板男孩儿简直了，大土豆子成精了，堪称美国甄子丹。
3	特工片
3	这个系列已经无任何挖掘价值，该收尾了
3	男主为啥在车内摄像头视角下特别像东北皮衣大哥…
2	看过了就算。。。没有了布莱恩算什么！说好的上一部一起停呢？这扯到哪里去了！3星半的片！没有布莱恩扣半星！各种车依旧帅爆是真的。。
2	汽车僵尸和潜艇部分简直高能。但是除了喜当妈好像又没有什么剧情。
3	影院里有个大叔整场打呼我懂他还好只花了10块
4	又是逼王之王，小暴龙
3	从头到尾都咣咣咣，三颗星给里面的萌娃
4	偶尔还是需要这样的片子来填充生活。最后他抱着儿子family相聚在一起的那一桥段，我想知道大家真的觉得开心吗😄
4	反正挺刺激就对了。
3	剧情粗糙。老套。但不妨碍我们看得很爽
3	#沐雨斋观影室#场面越来越大，剧情越来越乏味。这批人可以去训练军队，提高军队的战斗力，噢哈哈~
3	堪称速激系列动作场面最佳，监狱大战是致敬《突袭2》？杰森撑起半部戏。不过说真的，有点失望，一昧追求大场面，后劲不足，希望速9能试着回归初心。
3	就看帅哥美女飙车吧，没有保罗总感觉少点什么。
4	杰森斯坦森萌帅萌帅的
1	爽了，就够了
3	震撼的场面+尴尬的剧情=速度与激情
3	一半时间恍惚状态
3	一般般没什么激情、大同小异。
4	特效还是不错的，剧情略微有些枯燥，没有跌宕起伏的感觉，回味经典吧。
3	有点视觉疲劳
3	作为一步爆米花电影来说，已经做的非常不错了。场面火爆。有笑点。
4	就是那么回事，看个热闹，才看了两部都感受到浓浓的套路了
4	想起两年前看速7的那个周末下午，全市好一点的电影院都没票了，后来买了最后最边两个座位。Anyway今天又翘班跟一起看速7的人看了速8……想飙车想丢你楼姆......
4	已经快沦落到和变变变变一个档次了
3	困。老司机飙车了要睡着了。老司机飙车了。真的好困。老司机又飙车了
4	一直都这种风格，硬汉硬汉，和极限特工3感觉差不多
3	英雄片就是，看了之后心情会比较好aww
3	继变形金刚之后又一部审美疲劳的片了，虽然还是大场面，刺激，真心有点疲劳了，剧情闭着眼都能猜到结局
4	一般
2	生死边缘轻描淡写，依旧致敬回忆
3	典型的好莱坞爽片，看完就忘，剧情平平，深度基本为零，主打家庭元素，可惜还是缺失深度刻画。
3	塞隆女王娶我！海伦奶奶也来打了一发酱油，这两年都是这个发型，真是人老了都喜欢把头发剪短吗，还是0506年的时候好。奶奶的眼妆是不会好了，米其林情缘的时候就这样，天空之眼清清爽爽的，现在还是如此糊，哎。
3	哎……感觉像是一群小孩子赌气过家家……
1	开头不要命，跑车VS潜艇的想法还不错，还有僵尸车，冰原上狂飙感觉不是特别爽。宝宝很Q，但是飞机营救那一段太刻意了反而假。反派boss美翻。总体剧情扯，只有视觉效果，作为系列电影大概也够了
3	上个一星中和一下
5	欢迎观看年度科幻大片:钢铁侠之撞车与拆迁
2	有点意思
3	陪看，baby一星，谐星小黑外加牢里那俩人斗嘴一星，僵尸车一星。
3	帅帅帅帅帅帅
3	见好就收吧
3	小宝宝挺可爱英国人口音有点南方？
4	场面很震撼
4	下车雨
3	weare伐木累～反正大家也是冲着车不是冲着剧情去的嘛！littlebrain让我想起了我达好暖
4	好看！！北鼻也太可爱了吧！！
4	7.9分。自从导演导出了《冲出康普顿》这部佳作后，我就一直对他很有信心，事实证明，他的确实力不菲。《速度与激情》大体框架已定，但他却在第八部玩出了新花样，剧情在意料之外却在情理之中，动作戏佳音效佳，不像上部一样拼命买情怀，作为一部续作，它已经很令人惊艳了。但是，片子3D效果较差。
4	实话实说比七差。
2	期待已久的又一部速激系列，但是觉得没有速7好看。票房猛兽来袭，在美国超级大片的冲击下，国产电影根本不堪一击，面对这种量级的电影，可以说没有任何一部国产电影可以跟它一教高下
3	打了大半场电话...
4	石头秀起肌肉来一点都不含糊
4	大概下集可以去炸航空母舰了，忽略掉逻辑的话僵尸车和越狱那里还算可以，但是文戏真的是冗长乏味啊。
3	生活需要这样不需要走脑的热闹。保持速度，保持激情，保持爱。
4	竟然比想象中燃！
3	其实放在整个速度与激情团队面前的就是项目开发方向问题，既然决定了从第五部开始升级故事背景，第七部达到了票房巅峰，那第八部继续按“007”风格拍似乎也没毛病。不过恶果在第八部完全体现了，除了车辆特技依旧炫酷，精神已死，整个故事无聊的要命，而且剪辑也很一般！除了调侃古巴和毛子，没别的了
4	多加的一颗星是给那个萌宝宝的！！！超可爱！！！巨石怎么这么牛掰啊！！！
3	爆米花电影。看的是肾上腺素的爆表的感觉。剧情实在有点牵强。
4	还行，适合电影院看！
3	炸世界炸世界，你们咋不上天呢！飙车戏份太少了，只能说大概主角们觉得自己很酷炫吧，大概他们觉得自己的决定很感人吧╮(╯▽╰)╭
4	牛逼吹上天，吹吧，反正不用交税～BGM棒，赛隆美！
3	没什么毛病，就是干。
4	无论何时，家人最重要
3	第一次看这系列。和索大头170422成都双流万达
5	郭达森和强石森打嘴炮的戏份太少了！不开心！！这个系列就是这样，下一部上映的时候，你会不记得上一部讲的什么。
2	去万达看的imax很酷的周日早晨好几次被萌到了微风不躁
4	没劲，不好看
2	没有了速七的情怀，但是更加bangbangbang！！！飞天入地，无所不能，各种爆炸。自动汽车排队发疯的冲撞，从天而降的汽车雨让人眼前一亮。三大肌肉男集体秀力量。但是情节只有一个悬念，就是范迪塞尔的黑化理由。
5	毫无亮点
3	不能再虚捧这部片了作为单独的电影是很优秀看起来也爽但有两个严重问题第一套路毫无创新都是很牛逼的拯救世界第二已经抛弃速度这个主题到了这部仅开胃菜那段是以飙车为主整部片的看点已经变成Stanson跟Rock的格斗镜头了
5	不错啊
4	C，这系列我能爱一辈子吧科科
3	最后半小时加分！前段剧情太弱了。
4	这一部动作场面和震撼场面不比上一部差，速八这次走亲情路线走得很成功，以亲情为主线路穿插各种打斗，既温馨又不失热情，不过这一部靓车少了点差评哈哈哈哈哈。看到斯坦森洗白贼开心！！！期待下一步。对抗越来越强了，坦克飞机，这一部还核弹潜艇赞。
3	现在看速激，已经不是一种好奇与期待，而是习惯了。跟了这么多年，该有的兴奋该有的眼泪一个没少，坦白说这次没有什么特别惊喜但也绝不差，小布莱恩多可爱啊。
4	这绝对不是最差的FF也不是最好的，只能说差强人意。剧情没新意，塞女神越来越妖，还有要成精的小宝宝是唯二的亮点吧！建议别拍了！再拍下去人设必崩！有消息说郭达和墙森的衍生我觉得是个路子！最后，拜托，别拍了！先谢谢导演编剧和社交孤独症患者们！
3	that'smygirl
4	喜欢啊！看得很开心！僵尸车那段有想象力，宝宝未免也太可爱了吧！心都要化了！
3	好莱坞流水线生产作品吧，情节老套，一如既往的大场面，看的比较爽但毫无内涵的片子吧。
5	全程无尿点
3	暴发户的美利坚
4	胸大无脑，一堆秃瓢！
3	在乎什么剧情呢，场面好看就得了
3	没有看过前七部，也不影响直接看8，就是看特效和场面的。。。。为两位女王加一颗星。
4	女主心真大，果然是飙车的女人。🌟🌟🌟全给萌娃和特效。
3	剧情：这电影有剧情？反派智商为零！场面：肉搏真的很燃，但，这个不是飙车电影吗？！好吧，总之我家杰森斯坦森真的帅爆了！那么多肌肉男我的眼里只有他！还有外国娃娃真的好可爱！好想捏脸！
3	没看过前七部确实不太影响观影，可惜前半部分铺垫太长，精彩集中在后三分之一，小宝宝一大亮点，尤其郭达一人对阵时，帅到爆，范迪塞尔黑化太勉强，查理斯塞隆气场强大，就是金色脏辫看着不舒服斯基，最后撸哥和女王出现，惊叹了一下，卡司强，还有baby的名字，怀念保罗，最后，去TMD3D，圈钱
4	比上一部好多了。也夸张得更厉害了。小婴儿很可爱~
4	这样的电影还不就是看一个爽，再多一点就是情怀了。第一部看的《速》系列，情节是老套的，跳不出的知其然而不知其所以然的超人式故事发展，但是呢，这么棒的特效这么酷炫的车子这么优质的音乐这么帅气的动作，看得那叫一个爽呀，还说啥呢！哎，杰森斯坦森，帅！
3	还是狂飙肾上腺素的片子，我觉得可以不需要台词（台词很弱，笑点很勉强），看看场面就够了^-^
3	看完了就是感觉俩字炫酷，各种特技，真刺激……男生就喜欢吃这套，停不下来
4	挺好的就是如果真来这么一场马路碰碰车美国保险公司可能一夜之间都破产了
4	谁陪你看得上一部并不重要了。谁会陪你看这一部下一部才是真。你说是伐。：）
3	超hot
5	特效真的虎，果然有钱就是爷，要啥有啥。内容既平面又匮乏，传统滥俗美国大片剧情，毫无亮点。可能手扔鱼雷算亮点？
4	好看期待第九集
2	不好看又臭又长……两星给杰森的英音……本来想守好钱包看别的，可是这风刮得我爸这种几年没去一趟电影院的老年人都感兴趣也是厉害了。
3	第一次感觉电影的镜头和剪辑做的不好。
3	是有点没意思了。。小布莱恩是最惊喜的
1	动作是电影的幸Or不幸
3	碟中谍早就用过核弹梗了，下次该正面对决外星人了吧，哈哈哈哈哈！
3	垃圾
1	如此洗白Shaw兄弟(虽然真的很帅)是要至Han小cp于何地
4	杰森斯坦森和塞隆女神真好看
2	我觉得速9可以让他们开几辆车去解放🇰🇵
4	动作成了最大亮点开头装逼没速7时杰森的好
3	剧情夸张而又弱鸡7时还用去世的保罗沃克卖情怀现在连情怀也没有了……
3	还不错，逼该怎么装，FF告诉你。我就喜欢这种语言简单，语速不是加农炮的电影。（毕竟tm电影院连英文字幕都不给）全场最佳：强森和郭达森的监狱打斗！
2	★★☆这种系列电影一旦拍多了，涉及信息技术的部分就会变得莫名搞笑。范迪塞尔就是大块头界黄晓明。PS郭达老师的英音还是性感的
5	太么乱了……编剧太能编了，这么帮人sha人fang火pan国间die啥都干了，完了该干嘛干嘛是不是太扯淡了。燃完了，料没了，不再期待下部了。
5	伙同小米辣；莫名其妙的剧情，我可是除了7都看过的啊，为什么有少看了10集的感觉。男主就像童话里的国王，为了讨后妈欢心弄死儿子的亲生母亲，然后为了贵族阶级不管平民的死活，期待下部剧情后妈毒死了男主，儿子为了复仇和贵族决斗，最后全部便当。
1	开快车容易导致脱发，请谨慎驾驶……
3	剧情没什么突破，有点审美疲劳了
5	还是很刺激
5	燃炸了帅爆了
3	4D看的累死了…腰酸背痛，hobbs和deckard好有cp感啊，兰博基尼被黑的一比那啥的
4	还好嗯，(￣～(￣)嚼爆米花
3	最好的一部应该是速7吧
5	太好看啦～～～～～～郭达真的好帅呀！！！
2	两星为了那些车
4	这片就一个原则：爽！剧情什么的就那样了，就是炸炸炸，扯扯扯！
4	编剧你说是不是因为dom的感情线稳定了所以要把艾琳娜写死？
3	3.5至所有动作戏和baby
3	去速8看激8
3	170501。boss都是场面人啊，不搞点大场面可能都不能当反派。这次的场面设计不如7，没戳到我的点。
3	画面感还是有的，但是内容总体有点不行了～开头多姆开车的画面让我以为自己在玩赛车游戏～有些剧情也有点牵强，只有Dominic是好看的～小朋友也可爱
4	少了Paul，总感觉味道差了点
3	主角就是一个人能挑一支军队
3	开快车会脱发切勿超速驾驶（查理兹塞隆太美
5	好好看！场面够大，反派女boss又帅演技又好，正派和反派，团队和男主角之间比较平衡，没有一边倒
5	四星半，遥控汽车雨漂亮
2	两年啦。
3	没有⑦好看但是也还不错除了一点莫名其妙的😳
5	支持一下公司电影！！！每次看提前映都特别有氛围周围都是不认识的同事结束后一起鼓掌好开心~总觉得看到JasonStatham抢宝宝那段有错位到mechanic里面而且很有成龙大哥的感觉~
4	这是本系列最合本人口味的一部了，剧情虽然老套简单但流畅、合乎情理且有一定感染力，动作场面设计也有新意，且通篇气氛轻松搞笑，看完后确实有酣畅淋漓、身心愉悦之感。
4	大片拍到激情澎湃，我认为这就可以了，值了电影票，得嘞！
3	无趣又如何？关键是爽啊！
3	刺激满满，剧情不足，斯坦森救孩子时帅爆了…
1	为啥都是光头？
3	这部剧情明显不行，偷emp前面赶脚有断裂。但素引擎声，还有巨石强森和郭达森的拳击重低音听起来燃得不要不要的。而且片尾算是又向Paul致敬了一次。
5	特效精彩，情节正能量。喜欢这样质量的电影。
3	为什么一看速度系列就脑仁疼BGM好听，哈瓦那配色好好看BTY不小心懊恼买到国语配音版的场反而get到好多莫名的笑点
4	很一般而且剧情bug不合理的地方很多
3	我一个没看过1-7的直接看8的人觉得很不错哎就是完美的动作片呀跟朋友分析就是说速度和激情（很到位又贴题目多好
4	一如既往的爆米花电影咯
4	僵尸车队挺酷的
4	抛开剧情，特效还是不错的，扣掉一星给那个无聊的选择原谅他
3	开始江郎才尽了，如果没有小宝宝，只值三星
2	真的是上天下海无所不能，下一部只能星球大战了。还洗白了郭达，为了省事儿借塞隆手把中间冒出来生了娃的女友埃琳娜给毙了孩子归男女主，否则光头迪塞尔在两个女人里怎么选...然后又合家欢了，我已经审美疲劳不燃了...感觉略奇葩…
3	前面的没看过，陪儿子看的。从头到尾就是碰碰碰，心脏受不了啊。只有就宝宝那一段很好看，但和宝贝计划一样，没有新鲜感
3	速8，好好开你的快捷酒店吧
4	唉，过过眼瘾呗。
2	/2017.4.15/我没有情怀，只是为了看看车和光头们，查理兹塞隆自甘堕落成大花瓶，所以…
4	好看！
2	没有速度，也没有激情
5	2017-04-19恐怖分子表示好气哟，人家只是单纯的抢占个军事基地，干嘛来这么多人搞破坏(๑°⌓°๑)
3	畅汗淋漓的动作片，超级值票价，无人驾驶的僵尸车有新意，打开氮气加速的那一瞬间帅炸了！！
4	和老公爸爸妈妈一起去看，因为实在太累，中间有睡着。女主变老了。
3	很久不见金宝汇茫茫多人，第一排仰着头看全程
3	为郭达老师和塞隆女神加一颗星，但是剧情走向已经开始朝手撕鬼子发展了，上演各种抗日神剧的剧情
5	反派让人恨不起来。
2	我的审美难道是喜欢秃顶么😂
5	我差点在电影院睡着，我不是故意的！
3	撸了两遍，不管剧情怎么套路，看着就很爽
2	剧情就不要深究了
4	大牌越来越多场面越来越大故事却越来越差只剩下赛车跟卖萌了🐶塞隆女王帅炸吊打赛车小队
4	看着郭坦森的肌肉真的太爽了！！！
3	这系列就是刺激好看，主凶逃了马上就第9集
4	对这种激素片欣赏无能...觉得开头好中二哟……hhh
4	前面几部都没看的我也觉得单就故事完整性来说f8还不错，飙车场面就更不说了，是fastandthefurious哟10
4	high就够了啊！
1	尼玛这部好坑…
3	纯粹的爆米花电影，主角光环都逆天了，斗殴暴炸的连店擦伤都没有。还有我的韩啊，吉塞尔啊，都白死了。不过看得还是挺爽的。
5	就冲满屏跑车和演员就给满分！过瘾，带劲！
2	看睡着了…对单纯的打斗场景不感冒啊，里面的一些小温情还挺温馨的。速1-7都没看过~
4	中规中矩，爆米花电影
3	一星给那个超萌的小婴儿
3	男主为了救突然冒出来的儿子害死了一堆人，孩子妈也被害死了，他也不伤心，然后马上带着孩子和后妈说家人最重要。
4	爆炸头宝宝美死了
4	视效很过瘾。感觉看速7的时候更振奋些。
4	赛车版丧尸围城
3	画面还可以，剧情真的是弱的一笔，但毕竟就是这种片子也不能强求。郭达和小朋友承包了全片的全部笑点。[我为什么要和自己过不去同意去电影院看这个电影啊哎
4	干的漂亮！
5	看到郭达救孩子的时候，我就想起了赵子龙七进七出了，最后唐老大再演摔个孩子“为了你这个小畜生，险些折了我一员大将！”这样郭达在以后的续集里就会死心塌地的跟着唐老大横冲直撞了
3	2017.4,14保利
5	速7的时候心里多少有些沉重，速8就只剩肾上腺素了。别管剧情，跟着速度飞！！那句Briantoretto扎心了。p.s郭达都成了颜值担当了
4	对8的执着完全是因为7的深刻。我还清晰的记得那天，我看完7，从迎宾超市走出来，站在十字路口，望向天空，那天天很蓝，我独自一人。8的剧情很简单，逻辑很清晰。好人战胜了坏人，结局很圆满，大团圆。可是坏人逃跑了，没有绳之以法，那么……还有9咯……
3	七代的“家”的概念恰到好处，八代就有点多了…………巅峰不再
5	燃！
4	飙车电影回归速度本质，两个多小时的电影，飙车戏占了近一个小时，跟金刚一个性质，知道电影要呈现给观众什么，这电影就看辨别，怪兽电影就看打怪兽，直接明了，简单粗暴，
3	酷
3	相比前几作太差强人意了，埋的梗全能想到，满满的套路。既然来看这个系列，寻求的就是不动脑的爽，我却只感觉到了累。画面堆再多，这种美国版手撕鬼子的节奏，看多了也无聊啊。宝宝卖萌还是不错的，可是带着宝宝枪战卖萌的电影也有啊。
4	如果8是大战核潜艇，那9是要消灭火星人了吧？
4	别开太快容易脱发。
3	作为爽片合格便值得畅快一看然而若需提升内涵和剧情空间还有很多
3	金刚才6.8我不晓得为什么这部我看睡着的电影会有7分以上！
3	看的挺爽的只是这个类型我真的不喜欢
3	除了飙车，完全不知道演什么
4	末尾有点伤感
2	激情燃爆酷炫
1	为了大场面和塞隆而来
2	无聊
3	郭达承包所有笑点还有他妈哈哈哈塞隆女王啊然后有点扯。。。
4	都8辑了还是这么多年不变的审美和拍烂的老梗，没事搞事硬要飙车就对了，塞隆这个智商真是不明白前人为什么怎么都追踪不到她的。一星给杰秃巨石嘴炮
4	最大的感觉就是俗速激的俗气已经自成一派了
5	下一部反派只能开高达了。。。
5	2017.04.22观于机场万达影院
4	槽点什么的就算了吧
4	嘻嘻，好看！想当大哥的女人！！！
2	美国版抗日神剧
4	故事主线非常简单，不过看的时候还是热血沸腾。看完生化危机终章和这个，电影情节像游戏一样简单，游戏画面像电影一样逼真。
3	情节比较一般🤣
3	没有7好看，一直提家庭这个主题神烦。
4	杰森斯坦森洗白了～保罗的替身也有了～
5	除了强森的单挑，别的想看的都看到了，就够了，惊喜来自斯坦森，对我个人来说，满足，所以我不吝啬打满分
3	挺养眼，米歇额怎么看怎么想到我抽。
3	真的是太紧凑了，比7差好多，这么多光头我都要吐了。核潜艇还蛮好看的，但是汽车雨真的太失望。这次已经拯救地球了！
3	三星半，故事套路感觉不太能有新花样了，作为爆米花大片看看还是很赤鸡的，IMAX3D很棒，watchamovie,orbepartofone.PS：居然还有我霉的戏份，哈哈哈开心！
5	反正1-8我都觉得好看看得我眼花缭乱
4	还不错~尤其是古巴取景耶~
4	非常标准的爆米花电影，热闹的有水平
2	Justsonormal
3	这些好看的片子拍着不要好评的续集，真是没意思啊，听什么family听到反胃，这集就是家里爸爸出轨。
2	除了刺激的画面还有什么？？
4	一星给结局的升华，二星给它永恒不变的家人为重的主题，三星给还是那个激情的赛车
3	3.5分，多打是为了“情怀”，事件之间的连接有些生硬，担忧下一部你们不知道咋拍会上景甜女神=。=
4	无聊看看就好
3	爆米花片～
3	爆米花电影
4	前面太压抑了，后面精彩
3	每秒都在烧钱
3	剧情瞎凑，斯坦森兄弟洗白了，可怜上集被干掉的韩和加西亚。
3	及格吧，这片儿也就是看场面的，情节不能深究
5	用一场无尿点的演出讲述一个父亲救儿子的故事。剪辑很厉害，细节交代得很清晰。这种电影就是让你在观影的过程肾上腺素飙升的，别费脑想什么情节。
3	强森和斯坦森那个“惺惺相惜”戏码太老套了，亮点：①气场强大又美貌的塞隆，简直想跪……；②可爱的老婆；③海伦米伦演的斯坦森妈妈；④撸哥的小酱油哈哈哈哈，应该不去往下看了，看过7和8也就那么回事
1	精彩一流的电影院大片
4	只剩演员在撑场面啦
4	快看吐了
2	出人意料还挺好看的，鸡肉片剧情就不要追究了，监狱的肉搏戏好好看
3	感觉还行吧，速7更有情怀些，那个小孩儿萌到我了！
4	收手吧。所以多余的前女友终于被编剧整死了。。。这个立意真是让人摸不着头脑
3	我也想要这样的主角光环
2	很爽
3	笑料都听得懂是一件多么幸福的事～
3	桑心...加斯顿只出来了五分钟ರ_ರ...心塞
4	今天生日，和室友们去看了速八，其实之前七部都没看过。还是挺不错的。反派有点幼稚，还有一些地方不是特别合理，不过作为一个大片还是非常不错的
3	速度与激情都不如7。文戏拖沓，大场面太少太少了，边上又坐了两个从头到尾讲话讲不停的神烦女子，真是要疯了
3	酷炫吊炸天
5	范迪塞尔好帅啊，电影很燃
4	很燃，女反派很漂亮
2	是真的难看，查理兹塞隆一个人扛起了整部的颜值，给她一颗星。最后，请答应我，这系列拍八部就够了好吗（虽然已经埋下了伏笔要拍9）
3	郭达斯坦森
4	巨石强森好man!郭达也很可爱！
4	family是这集的主题，赛车场面依旧血脉偾张，有情有义有笑点，不错。估计还有续集。
2	中途打了个盹，错过了跑车雨。ps：速7大战坦克之后以为这一部是大战航母，没想到只是潜艇。pss：少年啊，你是否愿意用飙车来拯救世界，代价是你会脱发...
4	没想到啊没想到，你杰森郭达森这个浓眉大眼的家伙居然也加入革命了！
4	少了保罗沃克总感觉怪怪的……
3	剧情什么的不重要，逻辑什么的不重要，文戏什么的不重要，细节什么的不重要，所有的统统都不重要，只要有斯坦森的打戏和塞隆女王就够够的了！（p.s.虽然知道那小孩肯定会叫Brian，但结尾还是会有触动啊…//p.p.s.你们几个就这样坐下来一起吃饭了？韩死得不瞑目啊…
5	就只剩看看场面
4	无尿点
5	炫技溜的不行，好看！
5	一个没任何悬念的五星，跟你以往看过的最精彩的速激一样肾上腺激素喷发式过瘾。IMAX推荐。
3	一样的激情，一样的热血。
4	电影终归是电影，飙车激战过后就可以一笑泯恩仇。但，Han和神奇女侠的死就那么无所谓？艾琳娜的死也可以几帧代过？孩子取了布莱恩就可以是family了？离现实越来越远，即使飞车的技术越来越好，也不能让片子保持一贯的有趣与平衡。
3	不要发展无人驾驶技术了
5	光头哥邪魅一笑That'smygirl！苏炸了！
4	没有想到过这样一部文戏为零的电影却用情怀牌打了我一脸。
3	电影技术过剩版小时代。
3	深夜和男友去看J8结果就完全按着套路来一点都没有出错呢全片带着微笑看完心情如热评中国有抗战片美国有速度与激情还不如看达康书记呢一如我之前和男朋友讨论过的问题是不是即使不是很爱的女人只要是有血缘关系的孩子男人依然会觉得他特别重要你范给出了可能大部分男人的回答
4	看的蛮刺激的。
4	大哥的女人是个醋坛子。郭达斯坦森反差萌。Happybirthday
4	动作场面很过瘾，剧情非常狗血，浪费了7的情怀。
4	有感动，不错的商业片，3d看完头痛
4	郭达森的脸一出现就自带笑点是为啥😂感觉为了把时间都留给飙车，故事里的人都没了细腻的人类情感，简单粗暴直接就好……
2	一星给汽车，一星给猛男，没有美女扣一星，动作片拍成了科幻片扣一星，剧情太狗血扣一星。
3	也就看个大场面了
3	感觉挺一般。
5	8比7和6都好看，有剧情，有特效，还是可以继续追的一系列电影，最暖心的是里导演以另一种方式让布莱恩活在电影里。最爱速激5！怀念保罗！
5	妈呀燃到不行
4	合格的爆米花电影。小baby敲可爱，飞车秀依然炫酷。
3	在一部从头飙到尾的无脑片里，塞隆居然只需要全程……美美哒。三星全部敬女神的颜。
3	依旧很燃
4	技术层面就不再吐槽了（比如字幕错误），对这类影片来说剧情也不必太较真了，各种飙车和花式毁车，飞机、坦克、核潜艇“海陆空”全方位轰轰轰，足够把气氛嗨起来了。对于影迷来说好久没有这样“爽”了，即便简单粗暴了点，又有什么关系呢？
4	我觉得没有七好看个人意见哈
3	直男片，炸得华丽，飙车飞起就行
3	魔幻片...
4	刺激肾上素啊，场面boomboom、shakalaka～
3	剧情扯蛋，郭达全场MVP
3	啊，还是砸车砸车砸车，场面越来越大，故事越来越空越来越拖沓。。。
4	他叫布莱恩·托雷托。
1	说一声垃圾没人反对吧？
2	后知后觉地发现速度与激情才是我看过主角光环最闪耀的电影···
4	顺便也记录下这个观影途中有三次差点昏睡过去的冷饭王，望志明春娇导演适可而止了
5	整体爽快度还是很高的，剧情的张力有点不够，整体线有点乱，爆米花电影妥妥的！
1	杰森好帅！
4	逻辑漏洞难以接受，郭达蜜汁洗白，最后老娘明显模仿red
5	比速7好看多了
3	仿佛又看了一遍极限特工，发现美国大片套路，teamherofamily，打斗场面很精彩~
2	看得很燃喜欢喜欢
4	这个系列到了8已经没什么新意了...剧情越来越狗血，车型越来越牛掰...飚的开心就好。
3	俄罗斯被黑的最惨的一次。
3	郭达的仇恨都没有了，无语，场面还是不错的
4	看的很过瘾！！
4	这个IP真是太值钱了，圈钱效应爆棚，不过真心有些审美疲劳了，多一星给我的塞隆女神
3	在电影院看的我肾上腺素飙升，作为爆米花电影也是不错了。印象最深两句台词就是dom说“That'smygirl.”和“布莱恩”，对了，电影的颜值担当是反派，包括前面几部的反派也到这里露了个脸担当颜值。
5	全程轰轰轰的，音响几次都快炸了的感觉，已经不咋带脑子讲情节了，不过人家就是让你全程看各种特效炫技，其实也很爽的
4	激情依旧！这个系列会一辈子追下去的！(づ￣3￣)づ╭❤～
4	不是，结尾还要要拍续集的意思啊，核潜艇核弹都用上了，这么下去要去太空拍了？
4	僵尸车酷、小宝宝萌。这部还不错，至少不会再睡着了。大悦城和宝宝一起看。
3	4D效果tm太嗨了
2	反正就是套路嘛，反正我是喜欢不起来
3	这种电影和抗日神剧在本质上是没有任何区别的。。。
3	场面够爆炸够HIGH！不过那不是我的点（一脸无奈）。
5	感觉没啥特别的。
4	2017-4万达4D厅，第四排，刚好可以靠着看屏幕
2	美国大片
5	ThisiswhatIcallbigpicture.剧情什么的就无所谓了，在电影院看个爽就值回票价了
5	比较喜欢郭达
4	该有的都有了。
3	装逼范。迪塞尔
4	爽片，下一部估计会开宇宙飞船
3	没有了最帅的脸，还有已经飞上天的技术撑场面。结尾处，塞弗在逃，看样子还会有9，真的看不动了。…
3	就是那么回事吧。。十块钱票价还是值得的。
3	中途睡着了，醒来后发现完全不影响后续情节的理解！
3	文戏可以在无聊点，开场十五分钟睡着了，睁开眼的时候郭达已经死了。黑人问号脸？？
4	我觉得很好看啊，笑点多多。天天把怀旧情怀挂在嘴上的可以不用看，反正肯定会说不如速7…
3	看导演怎么吹牛逼
3	imax好不imax,看着晕
4	一部不费脑子的电影，就算是听不懂他们说什么，也不用看字幕就能知道演什么的电影
4	上天、入地、跳楼、潜海，这个系列的走势越来越神魔化，“贩米累”说的太多也有点累，但唯有一个“爽”字会让人乐此不疲。到第八部依然还能保持新鲜刺激的视效场面，还有越来越强势的演员阵容，也难怪会票房大卖。
3	我只能说男朋友很爱看并且看得很高兴，这种片子不就是主要看场景看壮观嘛，拍的人尽力得到钱，看的人图个开心就够了
4	撞了成吨豪车，揍了几辆坦克，耍了会儿飞机，彭！！炸了一艘潜艇！来来来，告诉我，你们还想打什么！塞隆女神差点j'adore的香水味！
4	Paul永远活在远方，又有了小Bryan的延续，还有最爱的配角，私自扣留的一星献给远方的PaulWalker.
4	每次都有新花样。
3	真·爆米花电影，吃光了一桶爆米花电影还没放完。没看过前面的系列，但是丝毫不影响观看，剧情都能猜到，场面如想象般火爆，典型的大美利坚爆米花商业片。
3	塞隆姐姐太美了小baby太可爱了20170414with聚宝盆
3	镜头场面大，剧情略无聊。
2	bommbommbomm已经没新意了
4	全程有bug和英雄主义，但babe叫brain有泪点唉
3	没有7好看
4	不至于那么差。
3	老桥段集合
3	过犹不及，七结束难道不好吗？
5	在适合进电影院看的爆米花电影里，这部绝对是上乘之作了。虽然有点瑕疵，但要场面有场面，要剧情有剧情（至少完爆春节档的成龙大哥还有西游伏魔的一堆无脑剧情）。当然了，那些豆瓣文青都给好评打高分的文艺电影，基本上你不会想着去电影院看。
4	杰森斯坦森脑残粉
4	笑点又低了
4	马克第一次看速激系列，满眼就是车，汽车雨都下了！不过黑自动驾驶黑的有点狠。
5	不用带脑子，只管看得爽就行了
5	熬夜去电影院看的，不给五星对不起自己
3	果然是要当爸爸的人了，连戏搭子都换成了baby
4	7作为完结就可以了，可还是要继续拍还会有九有十，也会越来越无聊
3	接盘接的太快了吧。。有没有节操的
4	强行给郭达洗白……心疼之前死掉的亚裔小哥跟神奇女侠
3	苏州人民路看的，看下场景就好。熟悉的套路了
3	汽车能躲避导弹，厉害了！
4	反正就是过瘾嘛没别的好说了。
2	瘦削的塞女神演得卖力，但薄弱的细节撑不起凶悍的设定，还不如米女王的破涕而笑来得性感。文戏基本“保持”系列水准，不时插入的逗笑不仅没有水平，更严重干扰了整体的叙事节奏。动作场景上，想法升级跟不上制作升级，逃狱段落的节奏感倒是眼前一亮。【4.5/10】
3	大概是美式大片看多了对飙车爆炸高科技已经有了免疫力
3	4月天街还好保持一般正常水平即便有我杰森卖萌中途还是看睡着了
2	不和胃口。。。但是这么多的投资值得两星。。。但是也就两星了，不能再多了。。。
4	一如既往的嗨
3	可乐与爆米花8
4	真的越来越基情了，hellobrian
1	郭达本剧唯一亮点，男主丑的不行演技还烂，女主也不好看全员都不好看，这种毫无剧情的电影不整点好看的演员到底闹哪样？
1	脑残的编剧，希望没有速9了吧，一星给塞隆的美颜！
4	weare伐木累。车技很炫，越来越像变形金刚。
3	塞隆女神僵而美全片根本没逻辑可言啊不断在说“卧槽这也行”不过这种片看的开心就好了总体还是好看的
4	全程各种燃无尿点，前面七部没看没想到杰森斯坦森到这里也这么嘴炮。女王总攻好霸气但是就是头上的脏辫好想拆掉
2	整个故事就是呜呜呜···嘣嘣嘣········不知道有什么故事情节。男猪明显是认为妻不如妾的了···
4	姿势要帅反应要快破车辣妹开场三分钟肾上腺就爆表啊～～～～～这辈子能有一部肌肉车死也瞑目了PS：“不愧是我的女人”妈呀这句苏死了！！
4	第一排真是太晕
3	剧情真的有点太扯。。。。。
3	感觉给下一部，下下部剧情都铺垫好了，当然这是动作片，剧情什么的都不是重点，但是动作戏也没有特别好的地方，我真的觉得在7结束这个系列会更好!~
3	虽然情节一般但是肌肉男团斗的戏我还是爱看...
3	感觉没有之前那么好看，中途有点犯困来着。伐木累这个核心价值挺好的，但太频繁凸显反而有点矫情。是赛隆女王的颜支撑我看完全场的。
3	下部预告：炸国际空间站！
4	被戴克和BB的互动萌化
4	最后捅刀心好疼年纪大了看这种片就被逻辑失误逼到不行但动作和分镜绝对上乘
2	第一次看电影讲了那么多话。。。
3	盛极必衰
5	满足我的期待了，虽然我每次都想问，这些人就不回流血嘛==
4	一样的速度，一样的激情，期待9的改变。
5	比6和7强一点点
3	挺好，激情
3	强行续命的典型作品，剧情完全是为了续集而创作而成。除了纽约那一段遥控车海围攻俄罗斯国防部长，我在影院内基本处于昏昏欲睡状态。按这套路，下一集这一集的反派应该又要加入“Family”了。
5	还可以
4	脑洞好大，帅炸了！
3	看到8才觉出男主有演技延续系列地扯淡依旧爽到杰森两段独戏最帅女王造型糟心……
3	剧本每况愈下,什么设置!就是看看车和各种美丽肉体吧,johnson还是那么fit,letty依然那么帅,一人一星
4	好莱坞动作片看到吐再也不想看了
3	没网上说的那么不堪，挺好的爆米花电影
5	场面够壮烈了，有一定新的内容和主题，应该算及格答卷吧。
3	对一辆辆砸成稀巴烂豪车的心痛大于一切。搞什么复仇者车盟XCar干嘛，好好的飙车不行吗？？？
4	开心，好看
3	很酷很带感，偶尔看看很爽，看多了会腻，标准的好莱坞大片。如果我是个爱车族会更喜欢，可惜我不是。
5	这个系列要的就是刺激，文戏就别计较了，特地跑到五公里外的新影院看的巨幕。很想念保罗，颜值担当没有了，只有看车了唉
5	经典将会延续的到下一代
4	没什么新意，不过飙车，爆破，特效也够看了
4	看的4D，晃得带感，几乎晕车～快速的剪辑，动感的音乐，紧凑的剧情，晃动的镜头，带劲过瘾，就像啤酒配烤肉的夏日feast。
4	强行把郭达和吸血鬼变成正面角色，就不管韩和吉赛尔的感受了么？
3	我还是喜欢肌肉硬汉啊
3	情怀是有的，常识是没的。主演：吴克群。
3	what'swrongwithNo.11
4	为了郭达亲兄弟，以后大概不会追了，太难看了
3	飙车党拯救世界...特效不错
4	无人驾驶的僵尸车很壮观
4	虽然是最近几部中比较平庸的一部，但是有肌肉、豪车就够四星了。
5	一星给塞隆，没想到那么摇滚的发型也可以很性感啊🤔一星给汽车版行尸走肉，再一星给打嘴炮的霍布斯&肖。
3	R先生说剧情不够好，我说这种片不看剧情。他又问：“那看什么呢？”我又答：“看撞车啊。”他无奈表示："yougotthepoint"。只要给我大场面，就可以了！
4	哈哈哈在湾湾看了速8800人的LUX影厅
4	🔥2.5小时无尿点
4	车开多了会脱发哦
4	把车再开快点谢谢
3	你以为你适应了血脉贲张的机车飙速？你以为你hold得住肾上腺素飙升的街头追逐？那你能否消化坦克横空，潜艇挡路？硝烟弥漫中充斥着爱与背叛。觉得还可以
5	就看一个场面，赞赞哒
3	看看飙车比较爽，情节就算了。
4	娱乐性看看不错啊
3	米国人民就是喜欢手撕毛子啊哈哈哈
5	在沈阳唯一一家与众不同且不贵但停车费劲的电影院看的。baby好可爱。我想问有自动驾驶模式的车最便宜得多钱
2	中间睡着1个小时，完全不影响理解剧情
4	我已经不记得看了啥了。。。
4	爆米花前段时间看的现在已经有些模糊了
3	全部的亮点都集中在郭达斯坦森身上，似乎不是一个档次的动作演员。这个系列经历了烧钱卖情怀和胡编乱凑，已经可以结了，越来越臭。
3	越狱动作戏和摇滚结合最为精彩。其余部分对于非速激粉来说激情有余，情感不足。这类片子不会再看了
3	每次看速度，都觉得这部玩这么大，下一部要怎么办，但是这次速8又玩出了新花样。还有美艳女魔头加郭达斯坦森大叔，可看性加倍提升。本来以为就是一部欢乐的动作片，结果结尾时Dom给儿子起名叫Brian，又一下子泪奔了....
3	实在爱不起来
3	Bravo
3	好中二，兄弟几个用车子挡炮火，尴尬。范迪叟一边开车一边批评与自我批评一边跟反派喊狠话，尴尬。女主一直可云式地“这不是我老公，我老公呢”，尴尬。
3	临时回沈阳，在铁西万象汇和大爷两口子看得，咋说呢，这片子某些桥段时不时会给你带来尴尬感，但老大姐-查理兹塞隆的颜真是美
4	三星半吧没有太多惊喜，明显还有9…
2	三星半吧。剧情老套，但在动作场面设计（纽约操控无人驾驶汽车）上玩出了新意。速8已经上天了，看来速9真要上宇宙了。
4	主角车技好，身手更好，除了形象差点，其它方面堪称完美，简直可以封神了。好吧，我就来看看脑洞和特效，老美那套救世主人设，已经免疫了。
3	男主渣
3	family个鬼啊一直family
3	第七部后又看了第八部，少了男主的角色后基本都是大光头。故事看的还不错，上一部的大反派也洗白了，还萌萌哒。小三被毙了还白得个孩儿。编剧请收下我的膝盖。
2	7.3真是丢豆瓣的人。。。本来能给3星的，2星拉一下吧，，，比7差远了。
5	全程看郭达卖萌
1	后面太假
4	邦邦邦邦，乓乓乓乓，哒哒哒哒，好爽啊，没了，忘了。就是这种感觉。一个人敢于直视另一个人的眼睛说：我知道你爱我，需要多大的勇气和智慧。
4	无脑干干干
5	作为爆米花电影，真的看爽了！
3	现在好莱坞电影流行团队内斗、反派洗白和花式斗嘴与卖萌。故事情节有些老套，很多细节经不起仔细推敲。僵尸车流和汽车雨很震撼，剧组的经费真是充足。跑车大战潜艇虽然有些扯淡，但还是非常富有创意的。反派太蠢了，主角团队一个都打不中，最后反派把自己的队友都消灭掉了。
5	天哦，看女反派中二病总有那么点似曾相识的意思，原来是塞隆啊！塞隆啊！塞隆啊！
3	确实很爽，很爆炸，各种飙车和动作戏，做得很到位，bgm也很棒。但是呢，这个系列也越来越无逻辑了，就是那种无脑爆米花电影。下一步会怎么样？打外星人？看来需要补补以前的速度与激情系列了，那最开始的质朴。
3	光头胖～
4	三观不行。前女友有什么错白白死掉了，现女友有什么错，被莫名其妙的背叛然后还得养着ex的孩子呵呵哒
1	看点:特效，大场面，塞隆的美颜。智商下线点:剧情的套路，可以猜到的发展。不计较的话还是不错的，认真你就输了。
4	前面几部当白看了全部都洗白了锅全部甩给我塞隆女神！还有这部这追戏差点把我看睡着真的都审美疲劳了除了僵尸车那段其他并没什么亮点
4	除了狗血的镜头，内核却是满满的诚意，或者至少我自身投射了很多诚意，冰上戏过瘾，那段“你是爱我的，一定不会开枪”有种决绝的霸气，搞笑桥段不尴尬，而且最重要的是兄弟间处于崩溃边缘而能力挽狂澜的真挚情谊。好评推荐。开场戏傻逼，无人车戏让人流汗。叫速8，激8还是速激8都无所谓啦。
3	其实是3.5的。。。真的烧钱了
3	郭达萌，塞隆美
3	虽然中间没忍住睡着了一会儿，但还算比想象中好看
5	速激系列1的剧情开始的很好，虽然老套但是很喜欢，4开始有速度与激情的感觉，5是巅峰，6开始走下坡，7简直胡编乱造……个人认为动作片一定要有可信度，6的高架接人简直把我笑出声，7中阿布扎比飞跃三栋楼的情节把动作片搞成科幻片了，然后这次的8，巨石强森真是鱼雷导弹啥都敢摸！服！
2	终于有一部我可以打五星的电影了，音乐虽然没有7夺耳，但是听起来也是热血沸腾的。情节延续下来，是要让所有人回归正道嘛，特效当然满分咯，小baby也是可爱到不行，所以，五星吧
5	呃……已经是科幻片了好吗……
3	我觉得很好看啊
3	妈的shaw弟俩居然给洗白了，还他妈坐一个桌手拉手，han和gisele白死了
5	无脑爽片，能看的只有僵尸车雨和冰原大战两场戏，其他部分都是填充物，车也是填充物。片方不愿意放弃这个吸金IP只能狗尾续貂强行加戏，如果把这些动作戏放在全新的故事里会不会锦上添花？这是一个选择，其实也没有选择。从头说到尾的family就真的只是说说而已，一切都为了动作戏场面服务。
4	觉得还是相当相当酷炫啊，经费在燃烧。杰森斯坦森帅爆了啊好喜欢，塞隆真的很女王。PS：核武器都出来了，现在压力全在9，10这边了哈哈，TX。Showme.
4	火爆打的够爽看的带劲还想啥剧情。三个人一起看😂。
3	第一次看这个系列反派有点傻
5	剧情简直不能理解，明明只有儿子才算family吧（苦笑。看看挺爽，有空补前面
2	光头光头光头
5	拍了八集了，原来精巧的策划变成了“开车就会赢”
3	感觉超赞有突破&
3	无脑剧情只要爽就好。
4	就是拍出来让人过瘾的片子，目的达到了，且故事剧情讲得通，再一次突出主角们的家庭观念，完整。还是愿意掏钱在电影院看这种电影的。
5	男神，我想睡你！
4	挺好看的，虽然我没看过前7部嘻嘻
1	非常失望的片子，速激的灵魂完全丢掉了
5	剧情很傻冒但是不影响砰砰砰和突突突
3	眼花缭乱...
5	全是肌肉男
5	好看又过瘾塞隆演的反派一点也不讨厌
3	这是《速度与激情8》？分明就是《宝贝计划2》！
5	看老司机飙车，真的是不一样，看着就很爽。特效什么的都很喜欢
3	玛德毁了这么多车，真心疼
5	就是喜欢
1	真的很烂好吗，剧情如狗屎一般，主角光环真是令人害怕呢
3	到7就差不多了，非要拍8
5	好喜欢这个系列😍😍😍一直期待
3	这一部挺一般的
5	👶满分
4	布莱恩以另外一种形式回归了
3	随便哪辆车给我都行啊除了表弟那辆
4	几个镜头处理很喜欢
3	虽然“我们是家人”听到无感但，还是要为越坏越美的塞隆鼓掌！为郭达他妈鼓掌！！为字幕组鼓掌！！！
3	剧情公式化，撂狠话台词简直逗，全部是一板一眼写出来的……唯一亮点是郭达森和宝宝乱打
3	有点失望……
4	4D的感受实在是有点太过了，又是脑后和腿部喷气体又是腰间各种捅人，再加上喷雪喷水...吓的我根本就没好好的看完整这部电影...（为塞隆多加一星）
3	作为一部爆米花电影绝对是达到预期了，动作和温情俱在。好莱坞三大光头联袂奉献，这一部炸潜艇，下一部是不是要搞个航母了。欢迎回来，布莱恩。
4	呵呵
4	僵尸车那段好屌噢
2	首创僵尸车，但毕竟也只是个商业片
5	真难看…还好不是带喜欢的人来看…
4	超级好看，比七还好看。朋友要求二刷。N刷都走起～这种大片还是要在电影院看才过瘾！
5	还可以
5	that'smygirl苏爆了好想二刷！！！
4	终于看了，超爽，音乐带感，范迪塞尔我男神。这种大片要求看剧情，你们是有多不知足？
3	boom!boom!boom!我爸爱看，还要啥剧情
3	总的来说还可以吧，脑残套路特效片，追逐戏拍出了生化危机的感觉！新的男主角也出现了，坐等速9。
4	看了一点点……
3	突如其来的装逼……
4	论在大街上不要随便搭讪妹子的重要性。用潘总的话说，这种快餐电影，及格了就是优秀。
5	美女，豪车，军车，黑客，飞机，，雪地摩托，潜艇，核弹，重机枪，热追踪导弹，城市，冰川，飙速，荷尔蒙，肾上腺素，爱情，家庭，萌娃，追踪器，世界和平。。
4	前妻和孩子的出现让人一脸懵逼。杀了前期，女敌还眼眶湿润。到底孩子是不是男主的，男主也没怀疑过。场面确实很盛大，但是铲车、坦克的出现显然不过瘾，还不如变形金刚里面的酷车多。
4	一如既往的好看
1	俗套的剧情，恢宏的场景，如果不是经典系列的延续，就是一部彻头彻尾的烂片
5	黑化的Dom，很有意思的设定啊，最强队友，变成棋逢对手
3	这个系列再拍下去是想和星球大战肩并肩吗…强行围绕family讲故事…油腻啊…
4	我能说这是我看的速度与激情系列的第一部嘛。。。前七部都没看过，很多梗不太懂，但是那个小孩子真的好可爱啊！萌萌哒。光头拯救世界啊！美国大片的价值观真的是，，，进柏林，进俄罗斯，死了多少人，你以为自己是谁，主持正义的蜻蜓队长吗？醉了
4	车速太快，小心脱发
4	没看过前作，笑点与燃点相并；战斗激情，场面火爆！
2	地方台六点半四驱兄弟水准。
4	视觉震撼
4	英国人挑了辆jaguar我觉得实在太妙了#topaultobrian
3	心疼车郭达帅
5	作为爆米花电影，完美
4	中规中矩吧，就看个场面。
3	没有保罗的速激想他看着这几个光头打来打去有种在看极限特工的感觉照这配置下一步该去打变形金刚了吧
4	范迪塞尔片头的戏真是太尴尬了。。
5	有些人看高分电影总是容易睡着，于是心怀愧疚，觉得自己不懂艺术。其实呢，许多好电影就像一堂人生课，导演就像一名导师，课是好课，老师也是好老师，但在上课的时候睡着，其实很正常。
3	exciting男的都是壮汉女的都是美女军方都是智障一言不合翻车爆炸
4	速度與激情8:實習生的自我修養職場修練守則
3	热导弹还毁不了一辆车系列。在雪地里的橙色兰博基尼好适合被航拍。
3	困
2	。。当我看到自动驾驶又分分钟被黑的时候，已吐血
3	一直在走神儿，剧情没太记住
5	给力
3	上一部还不喜欢郭达这一部突然被圈粉好喜欢他啊啊啊他和小宝贝好和谐啊啊啊罗曼还是那么搞笑哈哈哈哈哈就是喜欢他他丑又怎样！
5	叮叮叮咣咣咣爆米花片。猛然发现，郭达斯坦森成了颜值担当了？。。。
5	创意满分
1	节奏很喜欢，估计没有9了吧
5	惊讶这么迎合院线观众的片影城一厅一堆人在操心字幕不开灯？给身边朋友解释肯定没彩蛋，字幕本来就不应该开灯
4	我不管我就要给五星我就是来看激情哒爽爆啦~ps小baby和我姑娘差不多大表情神似演技绝对五颗星~
3	3D是骗钱的。
5	越来越不行了，也就剩个情怀
4	在影院看的这部速度与激情，超级震撼，全程刺激无尿点，唯一缺憾就是看的是国语配音的，高清出来要再看一遍才行！
4	好莱坞大片不仅仅好看在剧情的紧凑和画面的刺激，更多的是动与静的结合，给人很舒服的感觉
4	优秀的爆米花电影！
4	首映场基本爆满，依旧是香艳开场，僵尸车渐入佳境，吊炸天的核潜艇压轴，该系列最火爆最值得去影院看的一部。
3	监狱里巨石强森打架那段hin精彩，僵尸车从四面八方从天而降，真的有一种毫无头绪不讲道理的僵尸感，还有最后冰上追击，潜艇鱼雷的，杰森斯坦森去救小baby的也是逗萌。其实我是真的不可能记住这么多片段，只是看了公众账号的夸赞后又来补的，我这记性，鬼知道😖
4	1.十足的爆米花电影，但也值得一看。2.虽然主演都是光头，但杰森·斯坦森一看就是英国光头，高傲的发际线。3.不知为何看出了一种丧尸片的感觉（控车追人那段）
4	终于看上了我大素鸡，场面越搞越大了，没想到艾琳娜给多姆生了个孩子，还取名布莱恩😭😭系列粉，期待下一部了
5	跟之前的反派握手言和也未尝不可但想想小韩和G还是有点内个如果不是B可能剧本不会这样吧其实最喜欢的是B啊场面还是够大系列到这份上也还是不错的—天幕
5	杰森斯坦森监狱里那场打戏简直帅爆了
3	肾上腺素，最后爆炸那段好喜欢。
4	看得挺开心嗒
1	肾上腺素激增啊
3	一星只为那些盲目打那么多五星的人…………真可怕，现在的豆瓣
4	直男也是有智商的哎除了飙车其余时候都看得好尴尬哈女神的气场超过了各位大块头女神你一定会胜利的不要气馁加油～
4	让非车迷也能嗨到顶点的爆米花大片。剧情有漏洞，带眼不带脑观看更佳。
4	塞隆的大反派真的美炸了、、丧车围城满满的末日感、、斯坦森的卖萌也不算违和、、
3	说激不说8，文明你我他
5	这种电影到底为什么要拍到第八部
3	女反派演的真是…让我下不了饭
4	真的很喜欢Don这样的spiritleader！每一次重要时刻Don不要命的行为总会配上很燃的英雄BGM超感人的但我忍不住笑了拍到第八部有点变味有点夸张但还是很赞！小Brian太可爱让我想起宝贝计划的小baby
5	剧组真有钱，电影真是吵，然后我还看困了
4	看到熟悉的人回归挺好
4	带着吃爆米花以及飙肾上腺素的心情与期待，就会觉得哇Ximax也是值回票价。不过这么洗白两兄弟韩真的不会诈尸么…以及，一个人顶一支军队&徒手抓鱼雷&肉身弹子弹这真的好么…觉得这个伐木累简直分分钟可以秒掉妇联和Xmen啊😂😂
4	这不是一部飙车的电影吗？为什么最后又要去拯救世界了……好吧对于飙车镜头我表示还是过瘾的，虽然我曾恍惚以为我在看变形金刚…´д`;
4	速度激情就够了
3	已经审美疲劳了
2	无脑动作片也就在北美和中国市场才如此之大吧。。。
3	sousousou秀肌肉
5	有一个镜头提到保罗沃克时泪崩
4	一个人谷堆角落看的，挺好看
3	视觉效果一流，僵尸车很有想象力和视觉冲击力。678故事线简直像俄罗斯套娃，预计9是说塞隆后面还有大老板，塞隆郭达唐老大飙车到外太空对抗大老板。
3	对美国大片没有什么好感，真的是为了陪爱的人才去的，我的小美女
4	整体还不错，但是感觉没有速7好看
4	看了两遍IMAX。
4	4-23在昙华林和妈妈大爹一起看的。
3	2017这个系列34部就真的够了，现在感觉都不单单动作了，可以是科幻魔幻类型了，过分炒ID
4	就是喜欢看肌肉，不解释。潜艇和小baby加一星。
3	准备追下前面六部，因为强迫症。很好奇情节可操作性，想看相关科普贴。
4	只剩视觉冲击，剧情和逻辑没法推敲。。我就看你单核瞎嘚瑟，没人能治得了你了还~
3	小蝌蚪找爸爸？😂
4	场面爆炸，但是郭达森加入family算几个意思...韩白死了？？
4	合格的好莱坞特效片
4	感觉节奏过快，没看过之前的几部，跟着有点吃力。毁车这么多，电影制作成本不知道要多高……就是感觉剧情有点中二
4	塞隆女王
5	到9编剧该咋编呢
4	太太太刺激了，这是速激系列里场面最有牌面的一部！郭达和巨石的打戏也是令人大呼过瘾。多姆永远不会背叛家人，正如他的家人选择永远相信他。保罗虽然走了，但正如布莱恩-多姆的出世，一家人谁都没有缺！吐槽的是尼玛热浪从头顶过去屁事没有
4	4月27日于ResearchandTrainingInstituteofSAPPRFT仅此留念
2	反正是爆米花片子，看得爽就好咧
3	感觉三观不正for布莱恩
3	没啥剧情，就是打打打，不过打的还算精彩……
5	大家好，我是这片子的剧情，它上映的时候我还没出生
5	😆😆😆
5	都别说了，我爱光头。
5	就冲那四五个致敬保罗沃克的镜头我也要给满分
4	双井剧幕看到半夜11点，也是蛮拼的，回到家根本无法入睡好么
3	为美好的肌肉
5	街道那段居然和我的梦境重叠了！
3	僵尸车还蛮新颖的，台词也很搞笑，要是brian在就好了
3	哦！！！！
5	郭达被一枪倒地时直接懵圈了，幸好后来拎着小屁孩疯了一阵子。好在塞隆女王一直都在，可惜没有奉献战斗姿势——抱着电脑敲键盘可不能算哦。感觉影院少了一段。那些汽车是怎么从车库跑到大冰面上去的？剪？为啥嘛？
3	娱乐片就得上imax。
5	这种电影，再过30年中国也做不出来，为什么不是五分？
3	感觉已经看的视觉疲劳了
4	极速不容易丢命容易掉发
3	剧情太多槽点了特效好看哎
5	家庭，是亘古不变的话题，温暖且琐碎，真实！
4	3星给情怀，1星给小baby
4	镜头玩着各种花招，烧车烧钱烧潜艇给你看，你还情不自禁地喝彩，资本的魅力
2	很失望，中途竟然睡着了，记得上一次睡着还是在看《大闹天宫》的时候。
3	精彩就好了呗。
3	汽车文化越来越少，剧情越来越弱鸡，韩的棺材板都要盖不住了，还各种杀杀杀，简直汽车版手撕鬼子，三星不能再多了。
3	速度还在，激情没了
3	8.5/10值回票价娱乐性爆炸下一部是不是需要宇宙大战才能满足观众的期待
3	最近看了太多爆米花电影
2	牵强附会的一集···韩真的会死不瞑目的···
1	个人觉得第7部后再往下拍剧情真的就很牵强了，整体感觉就是还好吧。
3	全片反派女主最帅，好希望她能胜利哦，可惜她没有主角光环。
5	这部比超越的意义在于展示每个人的弱点与无奈，更符合人性。
5	第四颗🌟是为了向经典致敬，如果还有下一部，希望可以不再只是单调的砸车和肉搏场面。
3	即便我知道自己是一位对赛车无感只对殴斗激情狂欢的伪速迷。但是，我依然不受网上某些真速粉和水军的影响。个人认为，这部剧智斗戏份更多、悬念也不错，完全比除了速5以外任何一部都强。五星！
4	Alwaysfamily~
4	开始是科幻片，后来是喜剧片，最后发现是宣传片。恋爱生子交友练车？给我一个大道和楼顶，我就敢赢给你看？可以的:-D
3	<3DIMAX>虽然剧情依旧硬伤，但是场面很够看了！
3	真心拍的不错，虽然这个系列我没有都看哈
3	用料过猛的爆米花并不好吃，看到一半睡着了。
3	速7就是完美的结局，为了赚钱拍续集把以前的两个反派肖氏兄弟洗得这么白好吗？而且三个光头肌肉男主闪瞎眼，不会觉得审美疲劳吗。PS，没有字幕看得好辛苦，尤其是听不懂的笑梗，好尴尬...
3	电影院看着挺过瘾的，但也仅此而已
3	什么都飞起来了，还有什么不能飞的。
4	太困了
3	跑车和美女都在，动作场面的奇观性也有了进一步的升级，娱乐性依然十足，但速8却跑丢了系列伊始的灵魂，灵魂才是影片的核心。
4	这种视觉大片，一定要在电影院大屏看才过瘾⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄
3	别管剧情什么的，打的热闹就对了！
3	三星不能再多了没有剧情
5	虽有套路，仍感觉飙出了系列新高度。
3	虽然炫技硬伤难免令人诟病，但是真的好燃啊！
3	3.5
3	追了这么多年，讲真这次没什么大意思，速度与激情的结尾了也没落了
5	全程翻车爆炸，特效不错。小婴儿宝宝很可爱。没了。
4	剧情很牵强
4	一切都是为了情与义，很有速度，很有激情。
3	还不错，场面火爆，各种车费得厉害，真是不心疼钱。剧情还可以，但就是看不得迪塞尔耍酷。
5	Dom依然是这么man！！场面也更宏大，连潜艇都出来了！燃！
4	前七部没有看过，所以有点混乱，场面还是很赞的，等我补完前七部再评价吧
2	速度和激情，全有了。
5	神之迷恋郭达森...
5	每出一部速度与激情，范迪塞尔以及其他四位光头的主角光环就会升上一级，直到满级:子弹都打不穿，炸弹都炸不死，硬可以把速度与激情系列拍成科幻片，就做等的他们和复联与擎天柱打了。
3	画面看起来效果还是可以的，抛去剧情。4.5分
5	全程无尿点
4	飚出了科幻感……突然觉得复联2的主题说的很对平民是主角的牺牲品
3	很有意思啊，音乐也棒，为什么要不喜欢
4	说好的给海伦女王一场飙车戏呢
4	飙车八……就是喜欢那个小萌娃哈哈
5	同样没看过前几部，同样的又看睡着了。前一个小时的情节完全可以改为二十分钟。特效不错，主角光环，看着好累。
4	帮朋友友情打五星唐老大好苏诶
3	觉得比7好看
3	装逼界一把手范迪塞尔
3	就是典型的动作特效片。外国人长得让我有点脸盲。
3	真的是黄片，毫无逻辑的爽，不过真的好爽
5	7是和舍友一起看的本来相约一起看8结果我们却毕业了带着我妈来看了总之一句话败也是我成也是我我可以改变世界虽然我人不在心却和你们永远在一起
3	速度与激情8，如果简称为速8的话，会很容易让人误会成快捷酒店的名字。建议大家简称为激8。我就想问下，有没有人一起看激8的。
4	不知道是不是期待太高啊，略微失望啊……激情在哪啊……找不到啊……familyfamilyfamilyfamilyfamily有点过了哇？
2	标准的速度与激情电影。越来越扯的逻辑，越玩越大的场面，没有惊喜但也算看了个爽。三星半
5	一点也兴奋不起来
3	给你满分不怕你骄傲速度与激情的巅峰之作吧大概
2	就是打打杀杀的……无啥子
4	再拍下去只能上太空了…
3	还不错，看到肾上腺素飙升，这部电影的对抗关系已经上升到核武器量级，好莱坞式的个人英雄主义达到一种丧心病狂的程度。
5	比7好看，可能是期待值低，所以反而觉得不那么差了。男主的老婆是我最讨厌的女演员，苦瓜脸，翻白眼，一副我很酷我最酷的表情，也是够了。。。为了她想打一分……
3	监狱大战
3	郭达都能洗白…所谓的家庭也是挺脆弱的…
4	范迪塞尔的人设不错。
4	没想到还不错赛隆也是hin美
3	看完自动脑补。编剧A：“实在编不出新意咋办？”B：“好人跟坏人对调family呗！”A：“这也行？上集死了的人怎么想？”B：“管他！进电影院看这个的不是看情怀就是看场面，没人冲剧情来的！”PS1：看到了巨人克星很亲切。PS2：我是不是也能加盟这么闪闪发亮的演员表？
4	三星半吧，比预期好看，纽约市中心那场和冰上潜艇还是蛮好看的
2	又是一个主角自带光环打不死炸不飞耍帅泡妞抢孩子的间隙又双叒叕拯救世界的故事…所以…我美美地看睡着了…
3	多半颗星给塞隆女神
4	打不着打不着你就是打不着！不管你是导弹还是鱼雷还是汽车雨！然后本集直接洗白肖兄弟。。
4	画面不错
4	给情怀5星，给剧情老套0分
4	其实本来想给满分的，画面太震撼了！就是剧情的几个bug我实在无法无视：1）反派可以远程操控整个newyorktown的车但几个主角的车却可以爱怎么开怎么开2）Dom车上那个磁脉冲可以让整个组织包括直升飞机都停电自己的车还能开3）冰上追逐一上来就应该直接瞄准地上打洞
3	比7差远啦……
4	如果说没有参考过釜山行和看门狗2打死都不信
4	单电影来说还是一个无尿点的爆米花电影，但联系前几部的话感觉反派洗白太强行了吧
3	普京，川普这么搞你的军事基地你能忍？？？
4	剧情依旧激情，核潜艇都出来了，下回该航母了
4	和小韬韬还有王以，考完equitysecurity一起看的呢。光头都好帅呀。
3	…希望反派一个鱼雷boomshakalaka
2	虽然最近熬夜比较多，但是真的好多年没有看电影睡着过了
4	速度与激情系列对赛车的设计总是能突破想象
2	???
4	之前我以为速激停留在7才是最好的选择，所以当朋友约看8时并不是那么兴奋。但整个观影过程却是十分轻松愉悦的，也慢慢地回忆起当年追系列时的种种感慨。返校的路上刚下过暴雨，“你的离开并没有带走我的世界”。既然不论如何都要负重前行，那就请务必把这个系列长长久久地爆米花下去。
4	这得多少辆车啊
3	结局都能猜到但还是去看了……
4	看得很过瘾
4	一部赛车电影拍成了拯救世界的动作大片连海伦和塞隆都忍不住要来插一脚真的还是特别佩服制片方不过作为一部保密和热血动作片确实还是很赞几个创意都不错
2	目前科学家并不能解释主角光环效应这一现象。
4	如果说速8没有前面好看我不这么认为。除了前面拖沓想睡着在电影院，后面情节可以说简直颅内高潮啊。
2	最垃圾的一部！
4	应该是还不错的，但是实在是太累了...看到一半睡着了
4	最近神经大条，觉得还不错啊，就是听说烧了五亿来撞车，我有点心疼钱
4	感觉看的不是电影，是真金白银！
2	满眼的小心心…所以情节只要不太过分就能看
3	越来越套路的好莱坞商业片，无敌主角光环，跟敢死队特种部队有啥区别，最后在炒一下布莱恩的梗
3	一分给场面一分给郭达一分给小宝宝查理兹塞隆的头发我真的无力吐槽没钱剪头吗还有骇客汽车僵尸场面理解不了这是啥想象力
5	后面眼睛疼，竟然睡着了半个小时……大步走回来的……打不通电话……
5	跪舔塞隆
2	四星半。好看哈，尤其是僵尸车队帅炸了。各种飙车打斗爆肝哟。爆米花电影做成这样比较满意了
5	hi保罗我们替你问候家人/这部有点可爱提到布莱恩的一秒钟眼泪就掉下来了虽然电影没那么good但曾经有你全系列都是完美/我就知道我就知道我就知道！孩子会叫布莱恩😭😭😭😭😭😭我爱布莱恩
3	小baby太可爱表情包圈粉hin想知道电影前十分钟发生了什么以及错过的古巴景ˊ_>ˋ
3	大场面先生
2	进场跟着爽出场一秒忘情节是什么全都不重要。
3	速度与激情系列就一个字燃！
4	至少在电影院看的是很过瘾，动作场面火爆。不要在意细节
3	感觉越拍越不好看了。唉。没激情了。
5	我感觉很好看，本来打算好好评价一下的。但是看很多人不太喜欢，我就不评价电影本身了。看电影本来就是图刺激，图有趣的。太过于纠结又何必呢
3	前半部节奏略慢后面很爽没看过前面的没对比。。。只是那么多Lambo被撞毁也是厉害👍
3	看完后只对女boss有印象，气场强大，范迪塞尔从头到尾没什么表情，没了保罗的速度与激情真的没什么意思了
3	咋又扯到拯救世界了，除了荷尔蒙爆棚，剧情太不讲道理。
4	剧情不行演员加分
5	孩子的名字叫布瑞恩……
4	第一次体验4D，爽
2	特效不错，剧情就是常规套路～
4	在速7就结局了多少完美
4	惯性都看了……
4	回家路上拨排挡杆带感得很嘛少女
3	虽然一部比一部鬼扯，不过还挺好看啊作为爆米花电影
4	打啊打啊
5	[2017046Caminoreal]亮点很多的一部电影！第一次和大伙一起看的。
3	各种开挂，全程卧槽还能这样装逼？卧槽还能这样飙车？动作戏场面戏很适合影院看，嗯还要什么自行车？P.S.头一次看4D感觉…额喷气好吵
2	还是我大森越狱一段能看！！
3	以前范迪塞尔和杰森斯坦森我分不清，结果这回他俩出现在一块儿了。都那么帅，要是选一个当我老公就好了。坑爹的是买了个中文配音版，凑合看吧。故事的走向我不用猜都知道，没什么创意。就是看个热闹和节奏。里面好多熟悉的面孔，就是叫不出名字罢了。他前女友死的太冤了。
4	wearefamily
5	八部里最喜欢的一部，高燃，震撼，触动！
4	查理兹塞隆身材真是一级棒，岁数上去了，身材是第一位的
3	我觉得有变成复联系列片的趋势…
3	没毛病，但是注定7是极盛之作，所以趋势不看好！
3	有地儿寡淡……都有儿子了退休好嘛
1	不知道是前年看速七不走心还是确实不够今年的速八精彩好多迟到的电影还好说看就看行动起来就应该行动派肌肉彪型大汉面对爱人和孩子的时候柔情蜜意购物包里的玫瑰花输了要哄二十个小女孩吃冰激凌反萌差that'smygirl霸气侧漏
4	要打瞌睡
3	每一部都是垃圾。
5	还记得当时去看速7的情景
5	前面看的我几乎要睡着。。。
4	值回票价，期待其最终票房。
2	一部爽片，从头飙到尾，看得就是这个肾上腺素的刺激感。
3	BestFFever!
1	什么渣剧情，感觉编剧已经放弃自我了。（来自一个睡了整场少年的怒吼
3	放下脑子带着眼就行了。
3	肌肉与车技能敌得过黑客？呵呵了。
4	越来越会搞事情了，拯救全人类的任务就交给你们了。当孩子他妈出现的时候我就在想，这下坏了，两女主角怎么整，要狗血？后来孩子他妈被崩，心疼十秒，但想想后面就合理了，尴尴尬...
3	应该是真的黔驴技穷了，整部剧唯一的亮点就是阻截俄罗斯那段了吧，其他的只要演员请得到，黑了洗白死了复活这种真的是受够了。
4	车该飙还飙，架该打照打，速度与激情系列剧情本来就是硬伤，上一部因为保罗沃克的死强行赚了波口碑，这次又吐出来了。除了，范迪塞尔的黑化和杰森斯坦斯的洗白有点突兀，其他的部分看着还是很爽的。
4	还可以，不赖，情节也有点小转折小心思，不闷
3	三星半吧主要是情怀还在剧情狗血另外希望电影从此不要再有3D
3	不咸不淡吧
2	有完没完？
4	套路老，只对baby无法抵抗。
4	森森帅气
5	纽约街头超燃，近半小时的潜艇大战，主角光环也好炒冷饭也罢，不管，这片子就是要五星推荐。
4	除了各种炫车技和可爱的baby，没其他了，三星半
3	本来是不准备看的在春熙路附近上课的前同事邀请也就顺便看了爆米花电影还是对得起票价哈哈
3	仅剩刺激了。。。
5	范迪塞尔太帅了
3	一度要睡过去
5	为了这场面，值了
3	酷还是酷，但是好多台词好多情节好多桥段看得我真的好尴尬。特别是那句that'smygirl，一口水喷到地上……
2	看的困死
2	群p的各种车，不要钱
4	好想在里面演一个惊慌失措尖叫着跑来跑去的路人啊
2	塞隆演反派演上瘾了……
2	睡觉吧...
3	真的有点冗长啊～段子也没有特别好笑，古巴倒真是好吸引人
3	好帅的呀，不错呦，好看好看好看好看好看
4	一星扣给硬伤和剧情，GTA要拍电影估计也就这个场面了。
1	我只知道我看着想睡觉。。
1	是把人都当白痴吗？困死我了，提前走了…我朋友看完回来，说这一部就是屎！shaw洗白太恶心了！韩死的是不是太冤了！神奇女侠都被人忘记了吗？！幸亏没有看完！还family你妹啊！
3	僵车世界大战往科幻路子上撒野了
5	我看过的唯一一部速度与激情。不错不错💗
4	热血
4	爽片。
5	昨天看了之后去通宵了嘿嘿嘿，看电影途中不断yy莱蒂也怀孕了因为剧烈运动或者太难过了就流产了而且以后再也不会要孩子了那么托雷托会后悔吗最后结局的时候我在想难道莱迪完全不介意埃琳娜的孩子吗哎我果然中二
4	感动
4	在NYC走过的路下起了汽车雨
4	全程花痴塞皇
4	燃燃燃，baby萌出血，赛隆女王美出新高度，布莱恩戳中泪点，无限怀念。
3	好歹去了个正正经经的电影院看，虽然3D还是很差，但比起全靠情怀的第七部视听上已经够满足了。一个又蠢又好笑的反派计划，以家人感情来威胁主角对抗自己的家人，还放权主角自己行动，简直自取灭亡。郭达洗白不洗白倒无所谓，反正核危机都不在乎的主角团这点小事不会放在心里，下次直接开潜艇追飞机吧。
4	上映半个月电影院还能满座，所以特效大片还是有市场的。
3	又快睡着了
3	桥段和剧情都猜到了，场面设计还行吧，只有郭达老师让人欢喜
5	不如上一部
5	每一部都好看！坏蛋女好美呀
2	4.14w
1	其实还是经典的美国式大片没有惊喜也没有意外被胁迫被合作到最后突出重围和大姥的跑路一切都在剧情之内平淡的喧嚣
3	只能说无聊到爆炸，全程只要是文戏就只能玩手机，只有枪戏车戏才能看。肌肉男完全get不到我的点，甚至觉得长得挺丑的。看完生化危机终章，会补完前面的。现在就在庆幸，幸好没有浪费时间去看。而且武戏一点都不刺激。
4	默默为韩和吉赛尔鞠一把伤心泪
5	IMAX画面还可以情节比较简单
5	有种电影就是肾上腺素类型，飙车特效看的爽就行，至于其他什么情节啊，什么主角光环啊，不用太在意。为了爽，专门买了金逸的4D影厅，全程影院座椅跟着飙车各种摇晃震动，冰上扔鱼雷时这座椅还喷水气出来…建议看电影前复习下网上写的人物关系，观感会更顺畅，更舒爽。
3	受啊这种片要毛剧情就要爽
2	效果还好吧
5	看到范迪塞尔装逼就想吐！一星给的是女王塞隆！求别拍了！！！
2	又快上映了，可是没有你...感谢剧组没忘记Brian,听到宝宝的名字时真的泪奔了，爱傻笑的Brian又回来了！
3	这个逼装的666
3	车即是正义
3	Baby的名字叫Brian感动。
4	莱蒂越来越美了！！！剧情就不评论了，毕竟只是为了爽
3	看这个电影本来的目的就不单纯…一般般吧
4	如果，把他当成无脑B级片。还是可以看的…
3	每一个人从自己的视角望出去，都是主角，也都有自己的family。在多米尼克的眼里有人拿他的孩子当人质是在破坏他的家庭，所以他要打杀烧。而在那些被他干掉的配角以及配角的家庭眼里，他也是破坏他们家庭的恶魔。所以，即便用大量wearefamily的台词，还是掩盖不了苍白的价值观。
4	很中二很尴尬不过也相当的燃
4	duangduangduang
5	第一次看，前七部都没看过。辅导机构的老板请我和学生们看的，因为我想吃爆米花，李老师破费一百多给我和学生们买了爆米花和可乐，感动到哭啊！难忘的一天。
3	前七部都没看过也不妨碍我看懂这个剧情，还是太过于美国的英雄主义和大男子主义了，而且由于中国投资，中国元素的加入真的显得很尬。。。还有对俄罗斯的那种讽刺，美国电影真是。。。btw古巴的气息我很喜欢~
5	就是好看That'smyman!!
4	现在不和核弹扯上关系就拍不了大片了是吧，剧情牵强。另外没有人和我一样觉得演letty的女演员一副苦大仇深的样子很烦吗，全世界都欠她十个老公似的，特别是五车分车那场戏，潜台词就是：dom你跑不掉了，老娘要跟你生孩子
3	不要想太多，纯粹是消遣。
3	剧情比不上第五部就不说了吧甚至不如前做越拍越差第六部还有保罗撑个感情票房这部就简直太乱开始打潜艇热闹也不能这么来吧下部就该打宇宙飞船了吧不过唯一开心的就是媳妇一起陪着来看的其他都不要紧了最后还是希望快点终结得了别再拍了
3	又是贯穿始终的“家庭”主题，节奏把握得很好，不过难免落入俗套，俄罗斯以及核弹元素又成为了好莱坞商业片的牺牲品。=_=
3	场面越来越大，情节却越来越套路，虽然汽车依旧很帅，但找不回当初看第五部的激情，也找不回看第七部时的感动。
3	刷了两遍，第一遍觉得不错，第二遍觉得是合格的爆米花电影
2	一群不死的小强
4	一般般不太好看
4	爽
4	不要飙车，飙车谢顶
5	小黑搞笑担当
3	车，是主角。
2	没看我也打低分。又臭又长，赶紧玩完。
2	不喜欢这种风格……
4	感觉刚看完七没多久，八就来了。
1	第7部看得我睡着了你觉得第8能好看？
3	黔驴技穷了。
5	这是一部男人的韩剧。明明可以更好，编剧懒了一下，于是成了纯荷尔蒙的爆米花戏。高分给动作给刺激给肾上腺素。
4	有一种电影叫情怀～
3	爽~~~
3	没意思
4	爽爽爽我们需要爽！爱Letty的盐脸，名字的彩蛋说实话boring。Shaw家俩弟兄洗白白了，一群大光头特别好吃。
4	weare伐木累
5	不错的
4	可以说是全程高能，目瞪口呆了！但是当惊险刺激尘埃落定，回归到Family&Team，Love&Trust，还是很戳啊……真的是一种情怀。小婴儿好抢戏哈哈~
3	好喜欢僵尸车如釜山行般在纽约街头穿行
2	美国大片
3	剧情bug一大堆，一直在讲所有人的family，好无聊。杰森斯坦森和巨石的打斗戏最好看，别的挺无聊的，现在电影院怎么这么高端，车震我的椅子也在震，好烦呐~娱乐电影够娱乐，也能拿及格分了。速激系列的城市风貌都描写的蛮好的
3	剧情无脑，演技跟长城有的一比，尬得难受，纯粹特效爆米花电影
3	Bug太多，不忍直视。全球最牛的黑客能一次控制上百辆车，却不知道控制国防部长和车手的车？一星给塞隆女王，实在太美。两星给郭达，实在太萌。
2	对不起，看睡着了。审美疲劳吧，没看7但是看了1-6，要不是朋友拽着去，我才不会去看没有
1	如果把杰森救孩子单拉出来拍个电影都要比这个好看。
3	场面和阵容确实拍得精彩，洗白了杰森斯坦森，唐给儿子取名布莱恩再次致敬保罗沃克，速度与激情系列感觉是拍到头了，不过讲真杰森斯坦森和baby卖萌那段真的好玩
3	看看效果行了，剩余全是套路
2	5.5
4	合格。
2	难看
4	小baby的演技不错
5	场面还行，就是这个剧情不咋样。
5	好好看哇
4	唉:-(都是套路。蛋酥，还可以的。和六日、仙女一起看的。
2	脑残粉
3	震撼的场面还挺棒的儿子可爱中间有段好无聊
3	三流的故事，一流的车技，一流的特技想像力。实在难以忍受范迪赛尔僵硬不变的脸。
4	炫技
4	看的4D，动作戏很精彩
4	3星半看的挺爽没什么情节
4	反正这种片就是看个爽嘛……每一个跟主角光环拼的配角，都值得被心疼哈哈哈哈哈哈哈哈
3	速激已刷，并木有啥评论，直接看傻了。。。
4	凯哥请看电影，昌哥请吃爆米花喝可乐！666
3	完美的爆米花电影但是文戏怎么也烦的看手机郭达救婴全场最佳
4	怎么办就是喜欢肌肉男呢呵呵呵小朋友太可爱了
4	还是一如既往的好看但和7比在立意在精神层面上不可同日而语，上一次才是真怀念，所以本片肯定在评分上要略低一点。场面上最后潜艇大战反倒没有给我特别大刺激，倒是在纽约擒拿老大的戏码非常过瘾，人车合一才是速激宗旨。另外郭达这次也是很抢戏，当然我更垂涎女王，查理兹塞隆实在是太美了！！！
4	6/10
4	棒！场面壮观，剧情丰满，强烈推荐
3	剧情太差，只剩下场面，场面越激烈越感觉脑残
5	比想象中的好一点，对得起商业片，两个女神各加一星，表白jason逗比么萌萌哒，还有惊喜卢克先森，baby好配合真可爱
4	一般般吧，四星都是给核潜艇的
4	虽然场面还是会有哇的感觉，两处提到布莱恩还是会感动，但是还是几点想吐槽下，Shaw兄弟俩怎么就洗白了！（我最喜欢的韩啊~~~）斯坦森假死毫无惊喜。。。强森的肌肉怼子弹让我怀疑他是不是可以去复联的剧组啦？
3	不认可男主人设。
3	汽车大战核潜艇。
5	特效很有创意，各种刺激、各种跑车自动驾驶成群跟着飙，超喜欢那艘大型核潜艇
3	追完飞机追导弹我心里的最佳是惊艳的第五部！问题是真的很讨厌范迪塞尔这秃瓢永远一副没睡醒的衰样对这系列好感终结篇
4	整部戏最吸金的应该是汽车雨还有小宝宝和斯坦森的那段了吧
2	每次看fateoffurious系列都睡着大概是我的问题，频道完全对不上。对这种片子，脑子动一下都是浪费
3	情节有点弱智
3	和看抗日神剧有一比，都是高大全
1	看睡着了
2	感觉很鸡肋，剧情太弱，失望！
5	速激忠实粉还要说啥。在英国看的无字幕的，很多梗都听不懂，然而就一个字，爱。
4	又是没看过前传1234567，跑去跟漂亮姐姐看8😂而且漂亮姐姐还会在旁边问你根本不知道的剧情😂照这节奏能拍到速20吧
3	花了50块钱就看这么个东西
5	太好看了！真的很值得票价！好想看杰森斯坦森和大兵打一顿啊！
3	显然不是我的菜，剧情老套，不过看在巨幕和还算紧凑的节奏，3颗星。
4	特效赞！跑车够炫！
3	Along剧情好简单，不过这系列的剧情一贯如此，拯救世界拯救人类，美国人最牛X！艾瑟琳（是这名字？）就是个炮灰啊很生硬，第一次见面就说什么一定要保护儿子…说明知道自己必死，一枪崩了之后连面都没露。儿子很可爱！
5	速8的剧情真是一坨屎。我身边有多姆这种朋友或者是男友，真是老死不相往来死远点好吗🙄🙄巴不得两大炮轰死他，前面的剧情看得我气死了。唯一的看点就是郭达叔和那群飙车基友🙄🙄
4	好看啊激动啊音乐和汽车和肌肉和秃头们飚起来我就血脉喷张啊汽车活起来一起跳楼一起马拉松棒呆了小盆宇戏太足了！我要收藏原声飙车时候听！嗯！
2	3.5吧纯娱乐爽片没啥好评价的塞隆真的气场超强的美的不行都没看出来是madmax的女主太厉害了吧
5	K记的福利场电影，我还能去看😜
4	真的。。无聊。。漫长的两个小时
2	duangduangduang...bangbangbang...biubiubiu...哇～斯坦森好帅～范迪赛尔好帅～塞隆女神好美～Ohshit伐木累……For保罗……OVER！好看！
3	查理兹塞隆太美了太美了太美了太美了太美了院线电影还是很过瘾的虽然我打了两个盹儿略
5	强行伏笔+强行洗白+强行植入；车跑不过潜艇，导弹跑不过车；塞隆全程扑克脸，P孩老妈齐卖萌。
4	本来两颗星因为僵尸车环节多一颗星。故事不太重要就是要场面大就是要high爆，让观众值回票价就可以征服我朝观众，反正一起看的小伙伴觉得值。各种飙车都飙过了核潜艇。。。family一词在本片频率高到耳朵要出茧子了。
4	速度系列再发展下去只能上太空大战外星人拯救地球正式迈入超级英雄行列了。所以，是不是该静下心来，好好的的讲一个故事了，燃也好，悲伤也罢。
4	塞隆女王美哭，杰森斯坦森好帅，剧情是什么？不要在意
1	赛车新境界
2	无聊
3	看汽车爆炸
4	不用说啥了，我不算是目标观众群
3	热闹而已。别动脑。
4	激8狗血的剧情，强行洗白的反派，火爆的场面，豪华的跑车！这帐，我买！
4	男主角因为被最后还是逃跑了的女boss威胁他和第五部女警察(死)的孩子的生命，暂时背叛团队，最后被放出来又假死的JasonStatham根据男主角十字架的定位救回了孩子。和57比差了一个6，所以一般2星半。主要是没有kk保罗给唐老大称托，还有全片色彩便暗还模糊。没有7鲜明，看完没有狂踩油门的冲动。。
4	惊现撸哥！杰森好可爱哈哈哈
3	其实也没什么剧情，但！就！是！爽！(结尾布莱恩戳泪点
3	有速度没激情，又老套又无趣。
4	爆米花
3	一如既往的大爱、从未失望过
3	爆米花十足
3	看到一半睡着...哎...年纪越大越喜欢安安静静的片子了呢...
3	飙车肌肉男要变光头怪蜀黍保卫队了画风有点奇怪
4	本来ff系列就不为看剧情港真5和7真的无法超越这集没什么牛逼到不行的特技不过万达4d到是有点酷
3	3星半，尼玛这要毁多少车啊
5	爆米花大电影，挺好的呀，苛责剧情干嘛：P
2	中规中矩，反派吊的完全不需要找帮手，小孩是亮点。坦率地说有时候一部分抨击不是因为电影本身有多烂，而是一部分人对这个系列有些审美疲劳了，不过基于豆瓣和现实世界的差距，这部电影在国内的票房一定不会差到哪去，商业片嘛，就得把观众当儿童伺候，老谋子也说，文化输出有时候就得靠商业片
3	看了三次怪不知别人说戏都不能只看一次因为第一次你就是从头跟到尾第二次就可以回忆着结尾看前面这样前面的戏就更加精彩就像那个十字架像dom的表情故意的假死终于能看到所谓的彩蛋
5	这么精彩还想怎么样？
5	哎～
2	三星半，我手欠看了剧透，强行死前女友啊，控制数千车堵截防长那段可以，都跟核潜艇飙过了，下次飙什么
3	老大我爱你一辈子！！秃子是最牛逼的！！！
3	核潜艇打汽车，这脑洞，我服！不知道速9汽车能不能冲出大气层，期待。
5	速度与激情系列每部都很好看，值得
3	我他妈还是睡着了
4	下一步是不是可以考虑加入复联了？虽然特效看得很过瘾但是真的有点扯啊……
2	一星给塞隆，一星给小盆友
3	咚咚咚，嘭嘭嘭，好大一桶爆米花，总之就是剧情不够场面来凑，场面不够…那就看塞隆的颜吧～
3	观后感:剧情单薄，车子好帅，杰森斯坦森好帅，剧情实在太老套了，特效赞。
3	主角光环*炸天
4	跟5和7没法比，场面创意已近枯竭，不过近半小时潜艇大战是值回票价的...最难接受是为凑明星狂洗白Shaw兄弟，上集丧心病狂斯坦森如今丧心病狂卖萌，与family牵手进餐，考虑过韩和神奇女侠的感受吗？这狗屁family也太胡闹了！
3	没劲
1	对火爆动作片无感
5	这部电影标签仅仅是动作犯罪所以我们为什么要求它要有很好的爱情故事还是什么矫情故事，剧情的确假但不假怎么拍出大片感觉？看电影请看准标签看也请不要胡乱评判
3	根本不够黑化啊还是呼唤爱与正义的主角套路
4	果然速度
2	明明半个小时的电影，非要加进去一个半小时的对话
2	太可怕了，这部片子……吓得我都不知道该说些什么了。两颗星给撞坏了的n多豪车，爆炸了的一辆核潜艇……
4	不要纠结为了从天而降野种众叛亲离连生死与共媳妇都不顾是否合理，也不要纠结无恶不作反派弟兄只因听妈妈的话就立地成佛陡变正义之师的转变有多突兀，因为这些只为了再次爆缸你的肾上腺素而设的无关紧要的前提条件，随后英雄虎斗的戏码确实做到了让你无脑爽嗨。只是不知飙过鱼类导弹后素鸡九将如何存在
4	故事有点老套。冲着演员去的
4	主角光环超闪，主角无所不能，虽然剧情经不起推敲吧，但蛮搞笑的。总结一下就是一个女人威胁了一个男人，男人无所不能帮其做坏事，最后救回孩子，顺便让孩子刚死了妈就有个后妈。
5	赤激哈哈哈哈程咬金也太强大了哈哈哈哈哈
5	还是给满分吧，不要命的飙车一族，有点搞笑带点鸡汤阔以滴
5	首映人好多剧情紧凑但我已经想不起速6速7的剧情了
5	米歇尔真的美死了
4	再好看的画面也阻止不了一看动作戏就入眠的张姐
4	玩的就是肾上激素
3	从头到尾我都在问咋还不飙车瞎bb什么，同事可能已经被我烦死。#不咋喜欢票是送的#
2	一分给特效一分给郭达斯坦森
4	第一次在影院里看该系列，对飙车和车并不太感兴趣，但是这段片荒期也没得选择。
4	可以很刺激。
3	还可以，没有想象中那么好
3	从《女间谍》到速8,郭达在谐星之路上是越走越远，相比范迪塞尔和道恩强森的奶爸形象(《神勇奶爸》和《超级杯奶爸》),郭达的奶爸形象显得更加喜人，他的出场总能承包观众们的笑点。我倒不太反感角色们上天入地的设定，纽约追车戏的规模真是前所未见了,真舍得砸钱啊～～就观影体验而言,比6不足，比7有余
5	4月21日和小气瓶在新天地吃完饭，准备回实验室，发现门外风雨大作。只好看电影咯！感觉不错啊！
3	拍成这样无逻辑，脑洞开也挺好。
4	反正还是要继续看的，管什么剧情爽就行了
2	难道你们没有觉得剧情也很不严谨，不符合逻辑，演员的演技也是不走心么？就是一群肾上腺激素在飞…还有最后，我选择原谅他？
5	依然是泰安
5	速7是情怀。速8看完感觉也挺棒。五颗星，给欧文兄弟。😋😋😋😋
4	也许只是对系列电影的一种情怀了，两年前和某人相约的速七的场景仿佛刚发生过。现在反派是越来越厉害了，小团队也越来越厉害了，郭达戏份不少，小布莱恩很萌，艾琳娜这个悲催了三季得角色终于解脱了。
4	僵尸车军团，牛掰了呀
4	小baby太可爱了咋这么萌
4	达哥中意睇，我地一齊系最新最大的影院睇，或者以後真係會比電腦控制我地的車，不知道保險會賠嗎
4	按速度与激情的向来所追求的标准，要的飙车的酷炫车技，光一点，本片完成的很好！虽然本片有漏洞，有些地方过于夸张，但是看完总让人不枉此行！ps，居然有QQ和中国移动的广告！
3	没有惊喜
4	僵尸车那段场景帅爆了
1	真他妈无聊我在电影院写下这句话因为真的看不下去了
3	女魔头绕着弯子让范光头开着车子找到儿子，还服务到位的帮米姐干掉了孩子他妈，于是这重组伐木累就刚好一个也不多一个也不少了。。。
4	没啥感觉特效用太多过分强调family女主老了丑了女反派倒挺漂亮最有意思的居然是双森斗嘴
4	好刺激，特效不错，肌肉男略多，不过只有一个是主角似乎，强森没啥戏份
2	特效看得确实很爽情节什么的刺激就够了确实不用太纠结不然想太多不舒服看完后印象最深的两句话1.That'smygirl2.BrianDominic
4	虽然剧本上硬伤很大，但是凭借几个大场面（越狱戏、僵尸车、冰川追逐）还是能有3星的，但是听了波米的解读后实在被范迪塞尔恶心到了，假情假意、仗势欺人的戏霸，真不明白他凭啥有这么高的人气？
4	感觉全程没有太多尿点，合格的商业片
4	看下来，觉得效果很爽，剧情的话感觉我是忽略了的
3	和妈妈一起在电影院看的，第一次请妈妈看电影，很棒，精彩，美国大片就是不缺钱
3	三颗大卤蛋凑再一起不要太萌主角光环太重反正我是看一部忘一部已经记不得前几部的光辉现在看得爽就行
3	哈哈哈，看的还是爽，但剧情也太装了。
2	不走心再火爆特效也是浪费时间
4	见好就收吧别拍了
5	所以还有9。
5	这个系列陪伴我走完了大学、研究生的学习生涯，终于打到核潜艇了，下一部可能要打航母了吧。
5	银星菲林影城。几个情节都很感动，尤其是最后大家合伙用车帮唐挡住爆炸的时候，以及最后唐的儿子取名布莱恩的时候。
5	郭达斯坦森欧美第一男神不接受任何反驳
4	僵尸车队拍出了釜山行的感觉，最后潜艇大战很吃鸡！
4	没有了布莱恩，我总觉得少了点什么；提到了布莱恩，我脑补他在电影的世界里过得很好；给孩子取名布莱恩，让这个名字又回到了大家庭。可是听到你们说“这种情况，布莱恩知道怎么做”我还是很难过，还是很难走出来，我知道大家都没有忘记他
4	发现近两年西语歌很流行了&更想去古巴了&飙车戏我是看得还挺满足的，就是希望不要再拯救地球了，感觉跳戏到极限特工，都一个套路利用背叛反转…小朋友太萌了郭达那段卖萌我是服气的…最后说出名字简直要泪目！速9见，私心希望也在中国取景~
3	两星给电影开始时的姑娘们。一星给强森的胳膊。。
4	预告片真不错，单独看这部还不错啊，可能是一直都是快节奏，或者个人原因中间竟然睡着了，醒来依然可以衔接上，然后开始“众志成城”…剧情还是有些老套了，主角光环不是盖的，但是有些地方看着还是挺燃的。
3	就是看个场面吧，剧情什么的就不要较真了。
3	比上一部好，但....也早该完结了，不像电影，更像是展览，比起前几部的内容，后面几部完完全全就是带给你视觉冲击的工具。还有，比起男主，更喜欢另外两个角色，可能对于我来说，速度与激情从来就不是独角戏，保罗在时更是如此，但现在后面几部完完全全把他塑造成救世主……
3	3D有点耍流氓
3	郭达最帅！
3	感觉7特别刺激，好看，但是8有点失望，
3	driverhigh
3	还记得第一部震撼无比惊艳的爆米花电影是《碟中谍4》，还是在宜宾太平洋电影院看的，没想到电影居然可以这么嗨。可能是年龄大了，越来越不太喜欢这样记不住的电影了。
3	这种teamspirit的感觉是真的很酷炫了…
4	第一次看这个系列，激爽足够，值回票价
4	看完速8你会有想要看速1-7的冲动，满屏都是荷尔蒙和肌肉，还有炫酷的豪车，情节虽然没有什么惊喜，但视觉盛宴让你大呼过瘾。
4	动作场面还是挺好看的
5	杰森斯坦森真的可爱到爆炸啊啊啊
3	这是给无人驾驶抹黑？
4	对速7没感觉，所以速8开始是来听BGM看飙车的。剧情狗血了点，但僵尸车、手握鱼雷、和潜艇飙车实在是服了，新套路尼玛太帅了。
3	场面很大，主角的光环也很巨大。
5	Jason太帅了感觉要死了
4	超级超级好看比银河护卫队2好看
3	合格的爆米花电影。
1	老光头男主，尬聊傻蛋配角，喜当娘女主，智硬反派…天啊，杀了我吧。这个电影怎么有这么多观众买账？直男癌宝典？？？
3	本来要去重温大话西游，竟然影院故障，影院说不加钱升级看速8，结果经历了有史以来最差的3D效果，重影到怀疑人生……@郴州潇湘国际影城五岭店。
3	剧情可以说是很一般了
3	三星全给达叔…………特效是越做越好，但情节也越来越扯淡，这帮人的身体素质可以说是堪比超英了，另外两个即将年过半百的人还总腻腻歪歪不完的真的很谜，以上_(:3」∠)_
4	私心加一星，IMAX效果太好，神特么BGM，感染性太强，鸡皮疙瘩都出来了，相对来讲，我还是最喜欢杰森斯坦森，可能是因为他最小号，打斗戏还看出了点灵活性，巨石强森简单粗暴的怕人。
5	6
3	大坏蛋跑路了，还有第9部...
2	写不来剧情就不要写剧情，男主这么渣女主都能接受，看到莫名其妙多了个儿子，我就知道女主一定会接受回归的男主，就开始翻白眼；看到郭达下线，我就知道肯定没死。额，好好的经典被狗血的剧情毁了
3	？？？？？？
4	荧幕上乒乒乓乓然而坐在座位上的我毫无波动甚至有点想笑，无聊！
4	三分给特效，其他无感！
1	当年的冷CP如今股价飞涨……
3	剧情是不如以前，可是就冲这音效和场面，出多少部我都愿意去电影院看！塞隆女神美哭了，做反派怎么虐我都愿意；杰森男神和BB一起简直萌惨了帅炸了，想看当奶爸的喜剧！结尾听到Brian这个名字都快哭了T.T
5	真是又臭又烂的一个系列
4	很硬朗，剧情就不重要了
5	剧情很扯淡...三星给小小露面的BRZ和萌到不行的准爸郭达hhh
3	跟爸妈一起去看的电影！还不错，妈咪一直说刺激！片尾曲好听
2	审美疲劳严重。。
4	果然是装逼无国界。操!我的38块5!操!操!操!虽然是我自己SB买的票，但是为什么豆瓣有7.2，果然还是自己太SB!
2	你们这些系列电影……总是要搞个family……本钢筋直男接受套路肖家兄弟双双出场好评
5	这个系列都不是我的菜，纯陪看的，但我还是想说，虽然速8里有老公的女神，但这一部真心差，各种装逼耍酷？！！
4	为了theron去的
3	爽爆了！！！结尾处孩子命名布莱恩让人泪奔！除了是team，更是family！
3	迷上了斯坦森
3	塞隆真是美
3	这个系列真的可以终结了，纯粹为了继续而继续，反派跑了看来还有下一部。情怀烧没了只剩下特技了。
4	看到一半睡着了
5	好看塞隆怎么都美
3	剧情也太套路了吧，有些特工片的感觉。但是赛车场面还是很爽的，多辆汽车自动行驶想象力可以的。
4	冲着豪车们打个三星。剧情真的挺没劲的。
4	这片是很多人的guiltypleasure，根本就是不能用逻辑来解释的。不光国人，外国人也一样边喜欢边骂。这仗势，估计不会停在8了，也许9会上月球，10会上火星。。。哈哈，就是图个热闹的“贺岁”片
4	大场面小剧情
4	还是想看欧康纳和米娅夫妇T_T
5	Awesomeasalways.
3	唐老大刚想要孩子，代孕母亲就把孩子送来了（大雾）
3	依旧是各种飙车乱撞戏码，但是已经难以让人肾上腺素飙升，僵尸车的设置和监狱大战倒是让人眼前一亮，郭达强森俩人嘴炮互喷的搞笑效果还不敌郭达和唐老大儿子互动的搞笑效果，速激没了保罗已经没了灵魂～
3	还好有查理兹塞隆！镜头再多一些就好了！
4	干干干就是干。doom的叛逆有点儿硬，不过干的就是爽啊。截止到8，干过汽车坦克飞机潜艇了。。。担心9该干点儿啥
3	你们这一家人可真闹腾。
3	谁能酷过速度与激情？
3	场面仍然很刺激
4	僵尸车的镜头让我想起了釜山行
3	我只能说和5相比差距至少两个层次
4	强行洗白扣一星。
4	还行吧
3	没有第七部令人感动咯。也并不明白国人对抗日神剧类电视剧嗤之以鼻，却对这类电影趋之若鹜，这两者从本质和特效有啥区别吗？
4	剧情是硬伤
3	爆米花电影的满分！
3	还可以，特效不错，豪车也不错，就是剧情太反人类。一群飙车的牛逼大发了，简直要拯救世界了。
3	为了火爆刺激简直完全不管不顾，丧心病狂！
3	一些笑点完全不想笑。特意选在观影环境极恶劣老家去看这种商业片，就是觉得迟到、人家打电话吃东西对看这个片子没什么影响（但某些高升谈话不喝不止的观众素质真是令人惊讶）......没什么惊喜的地方，感慨俄罗斯的美景。如果说上集保罗是遮羞布，那么到现在情怀都没了只剩下套路和大场面。
4	布莱恩•托雷托。或许这也是导演送给全体速激迷最大的念想吧！
2	这种商业大片真的不是靠剧情的，速7当时看完觉得也很牛逼，但真的已经忘了讲什么的了。除了剧情，制作和场面真的已经够牛逼了。
4	看得要睡着了，为何不在7就结束。何必呢，怎么不知道见好就收，适可而止呢。这
4	还是更喜欢7
3	爽。
4	场面震撼刺激！
4	本来到7就可以把这系列完结了然后为了钱还要继续拍续集只让人看得一脸尴尬啊曾经的反派在这里也上演了一场家庭情深，然后与主角们曾经互相伤害一集就变成好战友？旧反派人物也太没原则了吧
3	燃
4	看得很爽
4	还是喜欢华裔导演拍的几部，不过也不赖
5	好浮夸………不过还不错……真的分不清极限特工还是F8………
3	BrianForever.
3	赞
4	审美疲劳吧，拯救世界完了，就剩下拯救宇宙了
3	那女的最后癫了
3	全程烧钱，动作场面很牛逼，剧情跟弱智
2	bongbongbong完了
5	。。。我被迫。。。看了。。。三遍。。。
4	多姆开车好帅好帅超级帅，儿子可爱可爱超可爱，不愧我是女人好帅好帅，怎么样都好帅好帅。外国人的脑洞与幽默太有趣了。。
3	赛车和动作很不错，估计快要换主演了
5	场景似乎很酷炫刺激，但就是莫名的冷漠看完全场啊，这是我第一次看这个系列，就这一部来说感受到一种莫名的拿腔捏调，不是很舒服。
5	纽约城里那场僵尸车队太帅了....还有跳楼自杀那边wow真的是。
3	太好看了
4	哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
5	里面那首歌好听233
2	20170430，周日，下午人商，与她一起，本来是要去爬山的，但是天太热了。看得快睡着
5	that'smygirl…cool
4	看完也没分清几个光头肌肉男主演谁是谁。。两个从来没看过这系列电影的人观影过程一脸懵。。不过音乐是好听的娃也是很萌的PS跟好久不见的小南一起看于王府井mark下
4	第一次一个人去电影院❤️等了半年了～没有失望！一个人坐在角落里，走道的路亮的晃眼，不过看完后满满的感动呀～喜欢Dom和Letty❤️“你知道我永远不会丢下你”“我知道”“她是全宇宙中对我最重要的人”当时瞬间泪目...也许如此迷人的爱情只出现在影视作品中吧～宝宝可爱怀念速七。
3	K
4	在电影院看可以为特效和笑点加一星，但宣传里的颠覆之类用词不必相信，欣赏刺激就好
4	当Roman说那句“如果Brian在这里，他一定会知道怎么做的”心里泛起了些许酸楚，我想如果他还在，应该不会拍出这么一部合家欢的“宝贝计划”吧？
3	其实没什么特别好看，不是很理解，为什么就票房这么高，不比票房一点点的美国大片有什么优势啊。
4	荷尔蒙爆棚的动作片，还不错啦
3	音乐还是蛮燃的
4	五马分尸
5	情怀
3	剧情没什么记忆点
3	哦又睡着啦！
3	一贯的套路，但看的很爽、看完打了一辆车，的哥带我一路飙车回家
3	好歹从小学开始看的第一部。说什么也得追下去。说实话除了第五部其他的都挺一般的。
4	我杰森太帅，小孩太可爱。但仔细想想，剧情是有点扯。可是whocare。无人汽车狂飙那段好酷
4	Befast,besafe,butdon'tbethelast.Anyeveryone,meetBrian...Autonomous被劫持那一段看得汽车民工好怕怕😱
3	这什么破剧情……还世界上最重要的人……卧槽什么东西
2	来听歌←_←
5	imax就是爽
3	4D版本，为了让我们觉得没白费钱，使劲晃座椅啊，晃晕了
4	这种片不用看剧情
5	超燃超刺激！看的爽不就行了吗，哪儿那么多情怀啊，憋逼逼了。
4	这都第八部了还是很会玩。会让人起鸡皮疙瘩的爆米花动作片。
3	手要快，手一定要快……
3	3.5好莱坞A级商业片的套路看着还是很刺激强森与斯坦森这俩硬汉冲脸无人能挡其中有几段戏比较印象深刻监狱突围纽约车战冰地潜艇
3	这还是速度与激情？
5	情怀吧。1-7部连着刷过好几次，到期待已久的第八部上映，买了首映场，感觉很值
4	赶在下映前看完
3	十分送给一起看的牛哥
3	被戴克萌到
3	大场面好但希望角色都闭嘴：）
4	真的很爽，范迪塞尔帅爆了，开场飙车配上强劲节奏的鼓点，就已有环太平洋那份激动的感觉。五车分尸，潜艇飙车，帅…尤其最后伙伴那一护，就知道要找的就是莱迪那样theonewhonevergiveuup。仍然怀抱期待。
4	三个光头在一块居然觉得斯坦杰森最帅
4	场面依然火爆，效果出色，对白精彩。剧情依然无新意，稍嫌夸张。值得去电影院享受一下的电影。
3	7就是巅峰了～这激8拍的么有达到期待啊
4	所以呢，男人只要身材好有肌肉很man，秃头天团也是很好看的。
5	我要是范，在杀了他老婆的时候就该杀了那女魔头，范·迪赛尔有那么帅吗
4	当然没有速7好看了！不过，需要什么剧情，只要肾上腺素飙升就够了！
3	好热闹一片儿。未来的世界是极客的
3	看得爽
4	画面和剧情节奏不错
4	挑贵的撞，没毛病
3	被驾校虐了两天之后来看……开车明明那么难……
4	僵尸车那段拍得可以，赛弗女王美，这种片看得爽就行，哈哈
4	场景越来越大，飙车越来越眼花缭乱…都是可想而知的，被大片一次一次的刺激“阈值”，随之就是越来越兴奋不起来。印象点最深的，居然是红龙队开场比赛时，模仿电影《野孩子》的片段，挺可爱
3	中途竟然睡着了。。。就是啪啪啪啪咔咔咔咔，然后说一句，家庭第一，完了？
3	这种电影太刺激了不适合我，小baby好萌！
3	除了摇动自动驾驶那段，其他都是毫无新意的桥段，这个系列可以结束了~主角保罗走了之后，剩下的全部都是兄贵大光头啊
3	动作部分还好，但整篇就是个神逻辑……
4	搞死小三，反派好人也。
3	范迪塞尔是三个光头中最性感的一个
1	好吧，只是视觉效果好，其他的可以说垃圾！
3	前面一小段竟然看到睡着。杰森帅得抢戏。儿子叫布莱恩有点唏嘘。
3	虐车和动作戏有亮点无逻辑，场面设计片面追求表面的刺激没深挖，有荷尔蒙没激情，开挂脑洞破天际。
4	我塞隆女神～剧情什么的没什么值得一说，但是IMAX全程都很带感
3	很怀缅美国区，真的，因为魔兽和速8这种烂片不会在那边如此成功。
3	这剧情感觉我也能写出来。中途都睡着了。boomboom巴扎黑结束了。最搞笑演出大概就是小孩了
2	我完全不知道看这类电影的意义在哪里，或许我就不适合看这些电影，在电影院几次睡着
1	每一句台词都在装逼，垃圾剧本，简直浪费我时间。要不是被人拖着打死我都不会去看。
3	三星半，比想象的好看，虽然剧本经不起推敲，但是搞行为艺术的反派真是太有想法了，一会儿汽车丧尸釜山行，一会儿核潜艇打汽车的，视觉点子真多，以及再次认识到欧美动作设计吊打天朝，没看完过前七部，不过大概是系列赛车电影气质最低的一部吧，还好我也不吃赛车电影
3	我就不适合看这种电影。。全程在纳闷这些逻辑硬伤。。
4	第一次看这个系列的作品，砰砰砰的内容在国内从来不缺票房，而且本身这个系列就是满血号召力。爆米花电影的高成本投资，当然也是收得回的。记忆点不多，节奏很紧凑。小baby很可爱。
4	这部告诉了我们一部类型片如果狠狠钻研，可以精彩到什么程度，人类的创意是无止境，飙车追逐戏居然还有这些玩法，倒车飚、僵尸车、冰面追逐、大战潜艇，omg
4	作为一视觉效果大片很有看头，五个人在街头堵唐老大的时候，还有在冰上的时候都好燃，小孩子好可爱，期待下一部
3	看睡着了……不过丝毫不影响剧情，该热闹的一点也没落下，这种片子就是找刺激，无他。
4	合格的爆米花电影，这剧也不追求什么剧情，主要看场面，比我想象的好
2	就这样吧，唉…………
3	美国【大】片的套路剧情。。个人觉得比较无聊。。小伙伴倒是看的津津有味的。。。美国佬为什么总是喜欢拯救世界和人类？
3	就是看个特技。
5	这剧情也是略狗血。。。不过看俩光头壮汉打嘴炮还真是因却斯汀
5	速度与基情。吃上了霍布斯x戴克。
3	看得非常爽！冲着那些砸坏的车我也要给满分！
3	就一般吧，剧情比较无脑，逻辑硬伤，不过画面比较爽快…
3	再无语等他出新了我还是会去看系列
4	感觉还是第五部最好看，现在都沦为靠那么多高科技来玩了，没意思，不过情怀还在。
3	感觉有点萎了
3	还可以，
4	少一分惊喜与刺激
1	第一部，第二部是经典，告诉我们车手不是天生的，是靠后天努力的。后面的345678，上天入地，飞机，潜艇，脱离生活了！
4	动作场面还可以
4	虽然这种主打亲情牌的设定很瞎，但是又激情又暖，为什么不喜欢，皆大欢喜。为了男人们的肌肉，我也是很开心的哈哈哈哈哈哈。
4	不得不提的是最后那一飙车的片段，666！冰上飙车大作战，那几分钟，简直是不能呼吸了！怎么形容那个场面呢，可能比坐垂直过山车爽上万倍的，在屏幕前看着就想要跟着动起来，肾上腺素当时也不知道分泌了多少！这种老司机飙车的感觉真是会让人上瘾的！不愧是，老司机，开车稳！
4	1，开头的西语歌好燃，好想去古巴。2，那么多的豪车都撞的稀烂，飙车大法好，最大感觉就两个字：刺激，还把无人驾驶黑了一把。3，五辆车一起出动好喜感，彩虹吗，而且驶进俄罗斯基地有个Bug，多姆的车防弹，其他车应该不防弹吧。4，徒手就能把鱼雷，扎心了老铁。。。
3	年年都是这装逼的套路受不了，范迪塞尔就是好莱坞的李易峰，千年不变的面瘫脸
4	遛保险柜、马路上开坦克、汽车撞直升机、雪地玩潜艇。。下一步会玩什么呢？很是期待。
4	这个系列电影塑造的世界观里，从主角到路人每个人都有神经病
4	不只是情怀
3	你们真牛逼
3	IT塞隆好帅!!!
3	还不错，比我想象中好一点，适合在电影院看
5	不多说推荐,好吧.符合大片的所有元素
4	主角依旧是神，怎么样都不会死，只记得僵尸车，这个系列还会有第九部？~
1	烂得让人服气
4	反正就是各种吹牛逼~
4	现在流行内战...漫威内战...DC内战...怪兽也要内战...整部片子保持一贯的突突突水准...唯一吐槽范爷不解释的背叛设定有点不分青红皂白
3	最精彩的动作戏都由郭达斯坦森大叔贡献，监狱那场和飞机上同时兼职打手和奶爸。几个常驻主角玩不出新意了，可以考虑拍外传？肖兄弟骨科就很精彩嘛……
2	郭达跟婴儿的长达10min互动尴尬死我了
3	爽片就不能讲逻辑
5	简直不敢相信这么好看的系列大片我才看第一部……也是因为第一次看，所以觉得特别好看!
1	我看的是科幻片吧？
3	下集女boss也转好方，加入myfamily一员，最终大家一起BBQ祷告。
4	动作戏嘛，看的爽就行了，反正我是嗨够了～对了，这部动作片的台词都爆了国产某些所谓大片好多条街呢，细细品味就知道了。
3	特别一般。
4	就还好
4	北鼻好会演我好喜欢你
5	所以期待第九季
1	这钱烧的爆炸最喜欢的场景是越狱和僵尸车追逐戏的确这么多部之后看他们开车调侃会觉得无比尴尬现在大片都流行老大叛变然后以前反派洗白[笑cry]塞隆真的女王取名点赞
2	除了闹腾腾，没看出来什么玩意，评一星不止是因为这种片子不是我喜欢的类型，而是因为在一个婴儿面前杀掉他的妈妈，尽管没有血腥镜头，但这种暴力情节令我厌恶！
5	主角光环由始至终，没有下次。
3	老素鸡迷还是支持一下，有惊喜的地方。郭达的表演加分，调戏大烟枪。
4	七分
5	睡过了最精彩的部分TT
5	嗨爆了，二刷走起！
5	上天入地，飞机大炮……很场面了！只是很好奇，下部还能怎么突破？
3	场面宏大，明星众多，勉强给个满分吧
4	对这类片子不是很感兴趣，看一部还行，看多了觉得就没啥意思了，特效，场面挺好的，其他的没什么
4	爽片就是爽片酣畅淋漓就够了还有这才是我们烟枪里的谐星郭达
3	还是看不懂……
5	新的篇章自有新的精彩，fastandfurious一次比一次升级本身就是一个挑战，这一次，它做到了。好的大片就应该是你猜到了种种套路却依然甘之如饴
3	太假了。分分钟出戏。
4	全程无尿点赛车打斗戏码看完只有屁股生疼好浪费车车第一次发现杰森斯坦森帅到破表
5	我竟看的很激情。。。
5	抱一个略低的期望看速8，没想到挺惊喜、挺过瘾的。只是，之前打坦克，打飞机，这次炸潜艇，那速9不只能弄航空母舰了？
3	信任就是无论你多么过分，我都相信你是迫不得已，而且有难言之隐。
3	新生。还是很带劲儿～
3	剧情很弱，但无法抗拒惊险刺激的赛车场面，后面的部分看的我鸡皮疙瘩都起来了。喜欢这种不离不弃的感情，不论是亲情还是友情，都显得弥足珍贵。小baby太可爱了，戏很足嘛，期待看到他长大之后的样子，成为第二个光头大佬
3	港真看这个就是图个痛快刺激，视觉享受硬汉打斗，千万不要深究什么故事情节啊逻辑之类的，还是觉得上一部最好看。
4	浮夸，但画面确实不错。查理兹塞隆霸气。拉蒂对她与唐老大的爱是那么自信。强的女人才能吸引更强的男人。
3	塞隆真是美，剧情真是扯，郭达居然这么轻松就和他们团队携手，那上集拼死拼活闹毛线？
3	剧情全是玩过的套路。。不要再在炒冷饭了。这个系列最好看还是5跟6那个时候。越拍越夸张。。
3	闪闪发光的主角光环，中文字幕太小全场在考我听力！实不相瞒，这种剧情我应该能往后再写三集！不过各种大块头肌肉飙车还是很过瘾最喜欢的是多姆的鹅子和长胡子的郭达·肖
3	速激系列最让人舒服的是在影院看片不用费脑子，爽爽爽地看完特别省心，这一部也一样。PS，郭达真萌啊~
2	侮辱智商的剧情和单纯的卖肉
3	查理兹塞隆真的是……性感尤物啊，可正气可邪魅，大块头们都拼了，可是不免有些牵强了，啥玩意儿都要和车做结合，所以可以开始等9呢是不是~withrick10
3	回来和怪兽补看的~恩~因为之前听了范迪塞尔戏霸的种种，就特别讨厌他了。反正除了看场面也没别的
5	剧情有一定的硬伤和不合理，想着美丽女警出场就意味着领便当的身份真是不值，但是，速度与激情毕竟不是速度与剧情，古巴倩影、TrashTalk、僵尸车、奶爸Jason，每一个都令人印象深刻，个人非常满意。
4	下一步就是上航空母舰了。
3	还是期待007。。
5	乏善可陈
3	感觉这一部就是在为保罗告别
4	纯粹的视觉盛宴!!!
5	无力。。。。
4	里面只有老妈妈是演技派的😂
4	就一个bug点我很疑惑个emp放都放了自己车还有电？
5	僵尸车那一段超棒，把我从打盹中拉回来了。另外，我个人不喜欢用婴儿制造笑点的方式。
4	我喜欢这部，范迪塞尔笑起来真的好暖。编剧导演还能玩出自动驾驶控制汽车的新意来，棒，看的很过瘾
3	有点失望
3	郭达最可爱！
4	1-7都没看过，还是去看8了，还可以，中规中矩的动作大片，正派和反派之间关于世界和平的斗争。主角光环简直不要太强大。后面的小婴儿超可爱很抢戏。
1	一样的配方一样的结局
4	开头燃烧跑、监狱打斗、城市僵尸车、雪地追逐...这部有想象力而且完成度高。
2	没意思，看个热闹
4	多米尼克为儿子而黑化，纽约街头的那段以及核潜艇那段都很刺激。不过少了保罗还是缺少了一部分。
3	四星半，飙车还是让人热心沸腾，以至于还想亲自开开车…
3	越来越没脑子。真爆米花电影
4	with第一次看imax的🐰
3	爆米花电影场面非常好剧情无从评价
4	主角光环一如既往的重
4	嗷～
3	记忆最深的是5和6，有一部还是在俄罗斯电影院看的英语版俄语字幕，不过一点也没因为语言影响到我的观影效果，是真心好看，速8整体看不错，节奏快，大boss一直演的非常好，还有个小宝宝，好可爱，但有一段太夸张了，把俄罗斯演的太没用了，美国大片的精神洗脑，自己总是老大别人都不如自己
5	这系列到了如今我不在意多少深度的剧情只要让我刺激爽肾上腺激素爆炸就是我要的感觉这就是速度与激情系列的魅力~
3	越来越徒有其表了，光剩下特效的爆米花大片连基本的剧情都不顾
3	啊啊啊啊，范迪塞尔好帅，斯坦森好帅，宝宝好可爱，啊啊啊啊啊，喜欢😍
3	自动驾驶那段真的好像丧尸……
2	同事说是全程肾上腺素飙升，但我是全程冷漠的看完的。。。大概因为我没看过前七部？车戏不多啊，感觉偏离了主题？大概女性的天性？只有杰森斯坦森抱孩子火拼的那段瞬间觉得杰森斯坦森帅的
4	和张老师在cgv我们需要日常的热络，也需要有分寸的疏离；需要各行其是的冷漠，也需要偶尔的矫情。第一次要分开这么久，想抱抱他
3	美国春晚
5	为啥这种片子票房那么高？！
1	很好看熬夜等首映特别值瞬间不困了燃到爆
5	手一抖就一星了，飙车无新意打斗不好看，剧情让我看的有想快进的冲动，那个号称最屌黑客无人发现其踪迹居然被一个会发光的项链坑了，笑尿…取名布莱恩，意料之中也感动了一下下
5	17-04-14连卡佛6F
3	燃。
4	不如速7强忍着没睡着全部开挂没一点心意核弹想发就发
4	潜艇大战汽车。其他剧情嘛，有没有不重要
4	看得还是很爽的，其他什么问题也不需要太纠结
3	2017第九部
3	暴力破坏。。。
4	动作场面很不错，钱花的物有所值。但还是到此为止比较好
1	速度侠激情拯救世界
2	感觉越来越脱离赛车的主题了
3	场面还是很不错的。剧情讲真一般。
5	不会再回归到飞车本身了，下一部我还去电影院我是狗
3	讲真我觉得一点都不好看已经卖了两次情怀了有时候会想我们是不是对外国片要求太低对国产片要求太高了
4	weare伐木累这个主题何时可以玩腻？
4	一样的味道一样的视觉享受抛去让人无语的设定接受这些之后不管是音乐还是女人还是速度激情还是那个感受
4	强强强
3	我…都跳到权力的游戏了
4	我就想知道他们还有什么梗没使出来
5	和特闹小朋友看的第一部电影，依然不减风头，引爆肾上腺素，已经逐渐转型为用头脑在拍商业电影了
4	飙车戏是真赞，爆米花定位很不错
3	越来越无趣。
5	特效大概是六毛，大概是几个主演片酬越来越高了，片子能明显看出特效合成的痕迹。不明白为什么这么喜欢讲亲情，是不是到后来故事性实在太弱了
5	不懂怎么会有人看这个睡觉的？md看得我汗都下来了，玩完飞机坦克玩潜艇下一集要玩航母了吧！女王大人太美了分分钟白雪公主与猎人的既视感，没了盖尔找来个升级版！
5	老套路
3	想飙车啊啊啊啊啊
3	三大肌肉男神相聚，差点跪下来看了。
5	前半段都看睡着了
4	Han之前被谁害死的？所谓「家庭」又接纳了谁？想清楚这个再看不离口的「family」就很可笑了。没了亲情牌，不过是一部基本合格的肾上腺素片而已。
3	我就知道豆瓣对这类电影总是有偏见，只有那种难懂的电影才会有高分。评价一部电影的好坏就一定要用剧情来衡量吗？
4	重一到八越来越离谱了，但有我最爱的塞隆。
4	不管，就冲着塞隆加星，剧情真的太烂了，最后小布莱恩...wow
5	杰森斯坦森出现那一刻再次沸腾。果然是名不虚传的速度和激情，不过剧情有点智商下降了，难道国防部长会拿着控制核导弹的密码箱满大街晃悠还这么明目张胆吗？不过总之看得超过瘾，布加迪威龙真是酷炫，我又有了新的人生目标。以至于最后灯亮起大家都向外走的时候我还舍不得离开座位。
4	导演还是有点点小想法的反正就是个爆米花电影
4	只要看的过瘾就行了喂
2	黔驴技穷了吧
4	塞隆真美三个粗壮大汉看的好晕喜欢小baby以及为什么他们总能找到各式各样的屋顶聚餐吃饭family无敌
5	赞！
5	BGM一如既往的刺激着肾上腺素
2	对这种类型的片子一直没兴趣可真的是拍的太好了很刺激真的很精彩爽啊
3	套路电影是越来越无聊了
3	婴儿超有戏，貌似还有下一部
2	竟然get到了郭达的帅？？？
3	真的不好看。3.5分，给最后的潜艇战。
4	爆米花片儿。这集坦克也飙了潜艇也炸了，下次是不是只能怼宇宙飞船了。。。
3	都是套路里面有些镜头似曾相识如果没看过美国动作片的人看可能会惊喜一点
3	莫名有点尴尬
4	有点扯…但是因为是在Dolby影厅看的，效果是很棒~
4	明明是反派更迷人啊！俩黑小哥承包了所有笑点片尾曲水平倒是一如既往，可以加分
3	挺燃也挺假
4	hopetoseeyouagain
3	只為了看賽隆～整部片子挺無聊的。
2	继动画片之后，又挖掘了一类在电影院看一定会睡着的电影类型。
3	两星不能再多。侮辱观众智商。这种片和演技，剧本以及台词有什么关系？
2	为了烧钱，粗暴救儿子戏码，这无辜死了多少人啊。
4	说真的电影很好看，各种场面非常酷，但是韩、吉赛尔的死亡是被编剧给忽视了吗？dom跟肖兄弟联手是什么意思哦？艾琳娜作为第五部重要的角色在这直接死亡？什么玩意儿！
3	烧了多少钱的车？
4	Deck干掉Han还企图干掉Brian，Dom老大还敢洗白他当家人？？？
3	我觉得8没有7好看，7没有5精彩
3	mdzz
3	主角无限开挂，剧情超级扯淡
4	不是很喜欢审美疲劳了吧
5	中途有点困！
3	在电影院高潮了，发觉在电影院看的电影评分都偏高了，是因为心境吗？打算回头把速度与激情系列过一遍，可能更合理，在电影院光顾着看动作了。
3	塞隆的一头金色长辫子头相比madmax的板寸气势弱了一大截-论发型的重要性
3	没有啥新鲜东西的感觉
3	看了一半多才分清谁是谁ರ_ರ最可爱就是那个小孩子了
4	bug多的飞起，超不科学，想起第一部顿时觉得当时剧情简直小清新
4	监狱风云+BGM燃爆
3	虽然戴着3D眼睛可完全没有3D效果，为什么总会被这种电影圈钱呢？还是因为美国强大的国力给美国电影所赋予的效果加持吧。跟老杨书记去看的，要毕业了，以后上海南京，再约起来就不像现在这么简单了吧。
4	3.5，好好飙车吧，不知道的还以为是敢死队。女反派是个话痨，金三胖上身一样，一言不合就核威慑。真想让她少说两句，简直神烦。预测一下速9，估计要在银河系干起来。
4	一样的套路，但是爽。
4	塞弗真美啊
2	噼里啪啦砰砰砰Duang~
2	这不就是抗日神剧，东一榔头西一棒子的，什么玩意
2	感觉没有保罗沃克这个搭档少了点什么剧情的设定在自己儿子和现在爱的人之间做心理抉择剧本设定还行不过我觉得不怎么精彩对不起他票房数字不过小儿子还是挺可爱的
4	有的地方简直强行活下来！杰森斯坦森颜值担当！
3	看着我的爆米花，吃着我的电影～不是很懂这里的三观
3	全程没看😂只是想去电影院睡个觉😂然而太吵了😂给三星，是因为只看了个结尾逗笑了我😂就酱😂
4	20170418这次核潜艇，下次炸什么？
4	567的人物综合出来了，一场人际的合作，boss也出现了，冲着范迪塞尔等速9
4	在超级巨幕厅前排看这种电影真是太受罪了，如果杰森斯坦森最后不回来那这部电影就真的不能及格了…还是觉得这个系列拍到第七部就应该适可而止了。
4	作为商业片无可挑剔。不过这个导演有点啰嗦，还是5和7的脆生劲最好看。
5	太好看了，这一集居然被范迪塞尔圈粉！
1	bullshit……
4	有笑点，有萌点，监狱的打斗场面很精彩
5	4d影厅看的，反正看的爽就好啦，哈哈哈，非常合格的爆米花大片，值回票价。
5	僵尸车部分很过瘾。杰森.斯坦森依旧帅！
2	睡了一觉又一觉……第一次在电影院睡着，天呐……是因为前七部都没看么？
4	三星半，居然还蛮好看的
3	郭达一家是从赤焰战场穿越过来了吧
4	asusual剧情扯蛋特效牛逼
4	布莱恩·托雷托
3	suang
2	满满都是套路
4	大大大大大烂片！！！！
5	2017.04.30金桥影城两个只看过七的人一起来看了八
3	已阅
3	不动声色黑了一把无人驾驶，潜艇大战不错，最后反转有些快
4	塞隆女神美到让人不忍心恨她...
4	看完整场，耳膜被震破了，哈哈
2	撕坦森延续了女间谍里的搞笑担当，拉升一星。估计和巨石的男版女间谍不远了…
5	不知道是不是电影院的原因，声音又炸又刺。至于剧情，真的都不用猜的，全程哈欠。
5	翔哥问我为什么核弹不会爆炸，我说核弹的设定是只能被发射
3	精彩啊！特别是僵尸车！！
4	通缉榜第11名苦苦支撑着笑点。
5	Jason太吸粉了我是看来唐老大的啊...嗯真是不如5和7但是谁让我捧场呢QAQ
5	虽然最后上升到个人英雄主义了又（Family是CenterO(∩_∩)O~）但是全程无尿点╮(╯▽╰)╭
3	爆米花电影，打不死的英雄硬汉
2	和丁盛杨润竹
4	不喜欢！续集越来越飞起
3	大部分的评论是无脑片。但是但是但是，有好车，有美好的肉体，有满满的荷尔蒙，就够啦～为满屏的马甲线，打四星～
3	郭达好萌啊！
4	我又睡着了……孩子到底是谁的?!
4	比想象的好看一些
3	虽然坦克都上了，但咋感觉没有7刺激呢
3	整部电影几乎都在biubiu～boomboom~duang~duang~然而，最后的大boss跑了，嗯，居然还有速九😱
5	还行吧，场面是越来越大，情节也越来越玄幻了。。几辆车都他妈能挡住核潜艇爆炸也是没谁了
3	特效对得起电影票其他的也就是那些老套路吧
4	这个系列看的就是故事里家人之间的感情然而这集故事的起因不是一般的牵强。
3	剧情简单粗暴，主角随时开挂，但这类电影应该不在乎逻辑，只在乎看得爽不爽吧
2	怀宝宝跟老公一起看的唯一一部电影🎬
3	不是粉丝没怎么看明白只是为了吃饭前打发时间
5	当英雄为了北鼻甘愿被威胁被劫持……连飙车爆破肉搏都有了人情味儿。这一次是7的全面升级，上天下海玩翻了！！！电音燃爆！！！！鱼雷好评！！！！最后没想到还是英国人成了事儿，哈哈。
4	越来越有趣了，不过没那么抓人了。是不是到这个年龄，看电影，情怀开始影响判断。
3	拍出了僵尸片的味儿。两次提到brian，两次催泪。杰森的体术了得
3	监狱那场戏还可以，其他的都是投资正比的中规中矩。有一点膈应的是光头强为了自己儿子就能滥杀无辜？
3	昨晚去电影院陪朋友一起看的，全场爆满，这个系列的我只看过7和8，所以并没有特殊感觉，不过有几个场面确实挺精彩的。
3	哈哈哈Wearefamily!特大号的！怎么作死也不领便当的！这个赚钱方式很强势，请继续你们的表演！
4	近几年少有的不令人失望的续集~high到爆~当然不能细想。。。。。。你们还记得韩跟加朵女神么？
2	我宁愿你中二到底，也不要日夜都装逼……（已经给我爹买好票，这种毫无缘由的砰砰砰他老人家最喜欢了）
3	眼瞎，还不如看达康书记
2	全程感觉塞隆头好小
3	里面有一个人在好好说话吗？不装逼就不会说话。拍的都是些什么玩意。。
4	郭达和强森不考虑出外传嘛……
3	啊，看着就是无脑，爽啊。
4	监狱那段看着过瘾，和前面几部没法比，走老套路
3	孩子是真的吗也太萌太听话了吧
3	看的时候脑子里回放都是过去看1-7的画面，和一起看的人。最后五个车车保护男主还是很帅啦
4	全程冷漠脸
5	第一次体验4D版，着实略生硬，还应该是巨幕爽！没有了保罗颜值担当，一个大块头硬汉略爆屏了哈哈，硬汉配BABY萌爆了
2	好久没见过郭达·斯坦森了
3	这一系列拍到第八部，走的还是俗套的酷炫狂拽吊炸天的路子。有一点视觉冲击吧，商业剧。
4	上集丧心病狂的杰森斯坦森这集开始逗娃卖萌了，这洗白程度简直了！
5	爆米花电影不知道是戳中了哪些人的g点，瞎比打低分，人一个商业电影你看过了，爽过了，不就够了，一周忙到头还要到电影院去寻求教育？不好意思，生活已经够累了，我只想找个乐。
3	不用看逻辑，就看一堆车撞就行了
4	很刺激，合格的爆米花电影
2	要不是看到塞隆，我连1个小时都坚持不下去。
3	审美疲劳了
4	套路太多惊喜就少了
3	场面很壮观，但想象力比前几部差了点，黑化设定也不是很能接受。两年了，戏里戏外都变了很多。
3	就是明明知道剧情怎么走还是要配合导演笑笑中间的梗和意外剧情的发转
3	Baby最可爱。。木有了。。
4	一星给小娃娃，一星给郭达，一星给逗比罗曼
3	炸炸炸，两位女神都不错。
4	剧情转变非常fast人物动不动就很furious
3	好看，燃！是除了"碟中谍"以外我期待的好莱坞系列大片。
3	再拍下去反派的道具不够用了
4	不出所料，前几部船上飞机上都有了，这次在和核潜艇飙车。。。郭达斯坦森的洗白，竟然加入了这个团队😂赛尔范范黑化迅速洗白，只留巨石一人在风中凌乱。。。最后赢家其实是斯坦森的妈妈😂
4	气死的，电影院屏幕特别黑，整场我就看到几张嘴，黑漆嘛乌，气死了
3	剧情大多都能猜到很多地方不是特别自然女反派有点脑残但是作为爆米花看该有的还是都有了中间那一段夜店风越狱看着还是蛮爽的以前所有的伏笔差不多都挖出来了
4	剧情比较简单吧，不过看完还是挺爽的。也有感动的地方，尤其是最后潜艇爆炸大家把车开过去保护男主的时候。还有小孩子好萌啊。
3	以前速度与激情也就飙飙车，打打架，抢抢东西，后来开始开车飙飞机，汽车拉飞机，现在已经开始汽车飙潜水艇，飙导弹，导弹炸了车和人还都没事，速度与激情9不出动航空母舰简直对不起这个剧情发展！等速18的时候应该已经飙上外太空了吧
3	没多大惊喜
4	毫无新意为了你儿子凭什么？
4	飙车耍帅打架特效
3	郭达带娃还行
3	几乎睡了一整场虽然好想看但是控制不住寄几！清醒的时候看的几个片段还不错
4	越来越圈钱的了，从一个飙车小混混，混到了如今的拯救世界的英雄，oh，NO。我不接受啊！我喜欢看老款的野马也好、科尔维特也好、SRT也好，疾驰在路上的感觉啊！
3	赛车已经激不起我的肾上腺素了，女神的一把长发好累赘，还是走逗逼路线比较有戏啊，都要拍衍生版了
2	差点睡着💤
3	还是比较喜欢郭达老师。
4	这种系列片到第八部了，套路什么的也都定型了。反派强行塑造，大场面一直追求。
3	下一部干航母？
3	比7好看，但是里面的人包括主角都非常装B，讲话的方式让人好不舒服，能不能好好说话？
3	现在电影是不是不用逻辑了？上集的大反派这集就哥俩好了？
4	爆米花，但哈瓦那太喜欢了，好想去南美
4	对不起，论情节我只能给一星，论场面，可以给四星。
2	點點滴滴的累積。。總會達成一份信任。
5	歌太好听了
3	大概审美疲劳了吧，这部真的太一般……各种洗白郭达真的好吗
4	场面好看
3	就算发动核战争也要救老婆孩子伐木累能躲子弹也能躲导弹扛得住剧烈爆炸其实我们是变形金刚汽车人
4	好莱坞的套路就是，告诉你最重要是familyfamilyfamily，剩下的就是带你海陆空到处酷炫屌炸的玩
2	全程高能，但是屎一样的剧情槽点太多不知从何吐起
4	虽然剧情看得人懵逼，但谁来看剧情的呢
2	看过
4	吹牛掰吹的一本正经
3	剧情的发展感觉像是为了飙车而飙车，不过有几幕特效确实挺赞
2	非常俗套，若不是陪老公去看，应该绝对不会看的，另外男主不是自己的菜也是原因
4	前七部没看过，剧情真的相当的无聊了，可能就开头那段飙车还挺爽的，价值观简直要被毁，自己家人的命是命，别人的命就不是命了……
3	没有故事，DuangDuangDuang，故事太薄弱，开头还以为看到了劣质的其他续集，索性最后的车艇大战找补回来。不过最让人失望和难过的是范迪塞尔和巨石强森的不和新闻吧，真的不喜欢这样
3	没了布莱恩、没了吉赛尔感觉看的不再是以前的速激了，从第五部入坑，看到现在，不知道自己为什么还在追，大概只是因为单纯的爽吧。
4	沒看過1-7也不打算看9:-D
3	剧情跟极限特工太尼玛像了
3	看到了开头，就猜到了结尾。悲剧是把美好的东西毁掉给你看，美国大片是把好车毁掉给你看。随便看看，不需要浪费脑细胞，香车，美女，飙车，枪战，打斗，拼足了就齐活。
4	看场面就够了。。剧情什么的无力吐槽啦~~
1	看得尴尬又难受
5	怎么救孩子下飞机的怎么没交代？
4	啥元素都有，挺带劲儿
5	完美！！！！！！！！
2	更期待9怎么拍了，这已经都跟潜艇赛车上核弹了……
3	一部来中国疯狂圈钱的美国烂片
4	文戏看得打瞌睡，好在烧钱烧得够嗨，好一个速激八！★★★
5	前七部没看过，就这部来说是很棒的爆米花片了，除了最后女反派强行将智商外其他地方该爽爽该搞笑搞笑，挺好的
3	好看，但有点虐心
3	郭达斯坦森太萌了！是我最喜欢的光头！
3	看完电影的下一秒就忘记剧情是什么了但觉得很爽对了监狱打斗的戏份和配乐挺不错
4	依旧还是有些亮眼的桥段其实相比那些科幻感十足的特效这种现实特效更让我感兴趣真的是能把CG技术融于电影本身又看不出破绽厉害
4	这部片子应该叫《一切为了孩子》，中间真看睡了……多姆甭管开多快跳车都不会shi已经是种定律😂。还是最喜欢速5和速2。
5	下一部估计就要上月球了。。。
2	不管别的美国的大片看起来是真爽
3	除了场面火爆全程无感
5	合格爆米花吧，剧情我连字幕都看不见能看懂
3	结尾一个brian愣了一下差点哇哇哭
3	小宝宝太萌了，给电影增色不少。至于飙车，打斗，导弹，飞机，潜艇这些都已经审美疲劳了。
4	可能因为我真的很喜欢这种赛车犯罪类的电影，所以对于速8里面的场景非常满意，虽然最后核潜艇那边有种“还能这样玩”的感觉，但总体感觉很喜欢，而且速度系列的配乐都很不错，塞隆依旧很美，作为反派也够格。
3	已经没什么感觉了
3	爆米花在洗白很失望
5	好看好看好看，帅到掉渣！
3	文戏一团糟，还好两场高潮戏的表现还算有创意。人物动机也确实又幼稚又矛盾，3。
1	牛批
5	大概就是黑完丰田黑本田然后砸完宾利砸兰博的节奏。。。被“郭达”大叔萌到了
4	全程高能
4	只看过速一的人表示……这个修车店的光头怎么突然就拥有了毁灭航母的能力？？？不过看起来还是很爽的
2	我对这个系列的爱大概已经没了
5	韩：我有一句MMP我现在就要讲
3	莱蒂：“喜当妈了怎么办？当然是选择原谅他啊！”
3	配乐都很到位。无脑片中的翘楚。
5	五星只为familyの信仰。
3	燃，不愧是我的女人～
4	情节咋感觉跟以前一毛一样呢？伐木累-叛变-反转-美丽人生～只能让几个主演撑着了
3	一部“车”的丧尸+灾难+三成科幻大烂片。三星给charlizeTheron和HelenMirren。比速7剧情差太多！
5	场面越来越新奇，下一部怎么拍？为难导演了
3	那个丧尸车的脑洞可以的！
3	一贯水准
3	塞弗突进基地，杀死所有人，全篇终结。另：真不喜欢3D。
4	三星半
2	依然是全程都是不断注射肾上腺素的情节，没想到这次竟然用了潜艇，太意外。在这个系列中不算是高分，但至少有个演技派——男主的小婴儿，萌的不要不要的。
4	就知道开来开去在冰上追核潜艇？？
4	动作场面大。看完后就是想去古巴和冰岛
2	肖兄弟出场的时候我大叫了起来
3	霸格太多
3	写代码改变世界的样子好迷人方便面爆炸头女生好好看BGM有燃
4	高科技真的很牛B，但是电影真的越拍越套路
5	就是一部肾上腺素飙升的电影，忽略情节其实可以。
3	没有看过1-7，因为是赠票所以去看的，看完之后才知道为什么大家那么喜欢看
3	个人喜好问题，不太喜欢纯动作片
4	完蛋了，总觉得男主角跟泰迪犬有一样的眼神，不论看见什么的都要瞪大眼睛满眼写满了好奇又强撑不关我事的感觉。肌肉男之间的打打嘴仗我想这就是爱情。
3	两个字：精彩，飙车精彩，动作精彩。
2	亮点是郭达和强森，监狱的那场戏节奏和配乐很不错，其它部分嘛作为爽片来说看得很爽就行了，剧情可以直接忽略基本就是瞎扯淡，速9和速10已定档，这系列卖得太好基本就这么拍下去了
3	整部电影最喜欢的就是有郭达和撸哥兄弟俩的镜头，说到底还是帅哥养眼啊？塞隆女王很美，车不错，其他就没什么看点了，讲真最后那段动作戏看得有点反胃，强行主角光环+yy跟国产抗日剧到底有什么区别
5	想给两星但是害怕被说是恶意差评。这个剧情真是连晋江穿越宫斗网文都不稀得用了，彻头彻尾大场面无脑爆米花电影，特效和场景还可以，能和长城一拼（讽刺脸。前面都这样发展了最后男主强势洗白不会哽得打嗝吗？？不知道怎么就在中国票房那么高。
4	前女友必须死系列
3	这种电影看的是场面和情怀啦。别计较太多智商什么的漏洞…
3	烧钱。就是烧钱。剧情转折完全都在意料之中。编剧你肿么了……
4	3D效果为零，天朝特供到底是片方还是引进方的主意？
4	不错
4	4.0。燃烧车，一拖五，纽约行几段比较精彩，几段打戏纯属虐菜，不如第六部里女汉子对打和逗比二打一。最终潜艇战草草了事，鱼雷导弹先坑苏联队友再坑自己，还不如第六部坦克战，更不如第五部拖钱柜。结局居然和郭达和解，神奇女侠的棺材板压得住吗？看在塞隆女王的份上给四星。
5	全程两个多小时硬到底，不知道要射在哪里。那些大神们这么懂电影，那我想告诉你们的是，电影不光看剧情，制作、演技、逻辑也是电影的组成部分。这么懂你去拍呗
4	that'smygirl😏
4	合格的爆米花片。
4	导演知道我们想要什么就给我们什么，在电影院永远不会失望，这也是这个系列长青的原因。
4	自动驾驶汽车大围堵!
4	好看
4	场景刺激精彩,光头家族很强大
3	看电影不帮安全带的那种
2	初中小男生级别的yy...
4	看得很爽！合格的爆米花电影。
5	很爽，杰森斯坦森
2	至少，比今年的F1上海站好看那么一点～
3	我……我没有猛男情节啊！飙车很酷哦，但主角光环太强了，眼睛有点瞎。ps前女友忒鸡毛惨了🤷🏼
4	世界城
4	有几个大场面还是很震撼的。郭达老师萌萌哒，塞隆女神气场依然是那么强大。
3	还行！
4	bangbangbang！biubiubiu！wuwuwu！后面一个小时特效满天飞啊，反派女野心咋那么大……
2	这不就007吗？？哈哈哈哈除了爽一下就没了
5	特别过瘾！
4	热热闹闹，傻了吧唧
5	特效不太好，扣一星！
4	老婆好开心
2	前面一小时看睡着了……男生会比较喜欢吧，我对飙车兴趣不高……
4	好多老梗😂😂😂郭达不是一般的萌啊那个眨眼简直了
2	速8这部电影是真激8难看，剧情就是来忽悠观众的，动作靠快镜头剪辑，这方面香港武指可以做它爹。几个高潮片段也是脱离了这个系列的主题，看的真是没劲。下次要开宇宙飞船上太空了要…
1	塞隆的反派看的人牙痒痒
4	我日吗你怎么不叫碰碰车
3	就是说别人的命都是渣渣咯
3	睡了......然后继续睡....很催眠的电影
5	场面还是不错的，但5依旧是无法逾越的高峰
3	直接看的8易燃易爆炸。
3	前面一个半小时里居然看睡着了好几次。。还没7好看。
3	世界上应该是车的天下吧。
4	赛隆真的好好看
4	三光头大战
4	帅帅帅！太酷炫了
3	唯一的亮点是人工智能控制的汽车刷刷后面猛追和成群从空中落下的画面。剧情烂，Dom的人设都给破坏掉了。
3	看到名字蛮期待，看到了内容，崩塌了，没以前的好看，不知道是不是失去了原版的男主的原因。看的食不知味，平静而不新奇，不刺激，不激动，
4	high到爆～
3	永远的主角光环
4	我觉得作为商业片真的蛮好的，只不过前面几部太久没复习，有些人物关系没有提前梳理清楚，总体不影响理解剧情（剧情也没那么重要啦）
5	黑客好厉害的说～
3	烂尾
2	本着不带智商看爽片的心情，还是低于预期。前面还不错，古巴的热烈色彩和一些蛮有趣的视角切换；再来就是监狱混战那段，色彩和武打动作都设计得漂亮。就没有然后了，夸张的飙车戏，看的疲劳。唯一亮点的就是导演脑洞大，“僵尸车”的概念还是蛮强的。对于一些过于凶残的镜头，我也想说，其实没必要啊
3	一般爆米花电影，好久没看了，男主怎么胖了这么多
4	车：我做错了什么
3	无脑，就看个刺激。
4	太震撼
4	虽然对我而言感觉每一部都差不多然后每每看的时候还是热血沸腾
5	一部只剩下特效的普通人版复仇者联盟
3	速度与激情系列最多就值三星，不理解为什么那么多人喜欢看…
2	看来我还是比较适合剧情片，越来越反感美国这种英雄主义电影了…拍那么多续集，结果还是一样的套路，每部都要拯救一下世界，世界人民少了美国英雄是活不下去了还是怎么滴？
4	虽然全程都在boomboomboom,而且槽点太多！但冲着每一部都看过好几遍的情怀来说还是要四星！看这种电影就没必要带脑子了～
3	3D也没有震撼。潜艇那段2333
3	还是老套路越来越刀枪不入了
2	拍成这么奇葩还这么高分
4	商业巨片！！炫酷技能满分！！小宝宝起名字叫布莱恩是向去世的保罗致敬吧。
3	不如《速5》与《速7》，价值观不认同，迪塞尔为了自己的孩子，连累了那么多人死去和受伤，之后前女友的死又全无愧疚，很难认可这个剧情。逻辑也有问题，为了黑化而黑化，不合理的处理颇多。幽灵车部分是亮点，破解“五马分尸”部分有技术含量，高潮戏虽然场面宏大，但与《速6》机场跑道一样审美疲劳。
2	看这种电影不用带脑子吗
3	大型装逼团伙
5	withclp
5	郭达老师我们爱您！
3	除了飙车，连美女都不那么吸引人了
5	可口可乐万岁！
4	666，杰森斯坦森全场最佳
3	僵尸片有点意思
5	令人着迷的套路看完日常想飙车日常想拯救世界
3	看着很爽
2	喜欢与否各花入各眼，但这种类型的片子很少有人会讨厌，确实是看电影首选，不知道我们啥时候能拍出这种高度工业化的片子，还是蛮羡慕的~(>_<)~
4	当了6集反派的老弟和1集反派老哥瞬间洗白，心疼一下上一集挂掉的神奇女侠。热血的点还是有的，比如老爷车爆炸和family挡热追踪弹。硬伤不提了，这么高科技的反派飞机上竟然连反追踪装置都没有，一个20块钱的地摊货十字架就毁了全部家当。这个系列的最终结局绝对是人车合一，进化为变形金刚，其卡酷酷卡
5	看完两个字，霸气，过瘾，虽然我已经忘记了前几部讲啥，但这类电影拼的就是主题呀，期待下一部啊。
2	强行续命只能说烂的可以，剧情xjb编，颠覆三观，场面大是大，却空旷到只剩主角光环下的family。
4	That'smygirl.
3	贡献个这部电影的国内票房
3	已经被赛隆女神掰弯🙃
4	激8的剧情相当浅显易懂，浅到什么程度呢，我一个前七部一部都没看过的人都能看懂个大概。不过看这种大片就看个飙车场面而已，其他的就不强求了
5	丧尸车和核潜艇都不是啥本片最大的亮点是小Brian～
4	这大概是一部从头到尾都能保持我很想看的欲望的电影……我没有多么多么专业的眼光前面一到七部我大概都三刷了很好看依旧怀念保罗
3	坏人都洗白白~~
4	差点没睡着了
4	今天目前最佳视觉效果➕科技奖
3	这狗血撒的，我都替Letty不值==而且这么拼命洗白你们对得起韩和他女票吗？！！剧组你们的良心不会痛嘛！！！！哦而且我就知道Don得倒车开一次，不要搞的好像Suprise！没想到吧我还会这样开！的感觉了好吗。。其实7当成最后一部反而有family的感觉吧。。
4	怎么说呢，反正我是中间睡了快一小时。很标准的好莱坞工业化产物，大制作大场面，配合结构化的剧情，卖相很好！
3	相当火爆。杰森搞笑担当。
4	一直在前戏就是不高潮
3	不如上一部好，但还是值得4STARS的
3	论不凑热闹的重要性。中途不睡着，不知道多久
3	情节弱场面没有新创意超越不了5
4	下一部只能和变形金刚对抗了吧？
3	family这个词真被解读坏了，三星给潜艇。
3	比七好看！导演没有考虑过女观众的感受？保罗沃克之后能不能补充个颜值担当！看着一个一个光头实在是一言难尽啊！本来当个娱乐片看挺好，假3D扣一星！
4	剧情虽然俗套，但是闹市僵尸车极地刚潜艇还是有新意的，郭达拎着萌娃单手挑敌群满满的爱意，和巨石在监狱的动作戏炸裂。
2	赛隆的打手克里斯托弗·海维尤在俄罗斯的冰天雪地里出现时，分分钟跳戏到冰火(´▽`)ﾉ
4	做喜欢的片段竟然是英国佬在监狱跑酷的片段最后的名字还是戳了一下小心脏
4	速8很劲爆！很刺激！视觉盛宴！如果再看一遍，我选《大圣娶亲》！！！
3	古巴风情很令人心醉，但电影单纯感官上的飙车戏太多，剧情却较弱。
2	家庭。信任。团队。领袖。技术。网络。
4	心脏已经受不了这种片子了
4	女孩子不是等待王子救赎的公主，而是勇猛的战士
3	老套路.
4	还可以
3	8比7估计在剧情上会好一些，剧情围绕亲情兄弟友情家庭以及阻止违法犯罪的层层递进展开，团队合作，信任，分工明确，指挥决定果断，才会干出完美的任务。没有预期的高，也基本满意。
3	标准爆米花动不动就要拯救世界郭达也没以前帅了小娃娃可爱
1	这部片子充分的体现了男人不装B会死的中心思想。很好很明确，我给1星。
4	看到中途预料到了埃琳娜可能会死，不然最后就会面临二选一这种狗血的剧情。果然猜对了。还有就是，这个系列已经可以完结了，再拍续集真的没意思了。
3	小布莱恩太可爱了～所以这个系列是还不打算结束的意思么
3	就像一顿饭上了很多肉，而我又不饿，所以并不记得这个电影都是什么肉。没想到还有机会在工作日跟诸位高中基友哥哥同看肉食大片，基友哥哥还是基友哥哥，我是一边看电影一边焦虑地手机刷邮件一边戴耳机开会接电话的我。
5	就喜欢各种砸各种摔，发泄起来太爽了。其实跟预想的稍微有点差距，就是有时候节奏比较慢。不过燃起来确实爽。
5	一路肾上腺素狂飙
3	7分爆米花电影
3	對這類型動作片始終無愛，場景特效都不錯，可惜無愛。
4	很好的商业片，别的不说。。。看着爽就行
3	塞弗的出现大概就是为了解决男主选带孩子的前女友还是现任老婆的难题。
3	爆米花电影，越来越神了，开挂的人生很彪悍
2	在电影院里睡着了，虽然时间不长。经典美国英雄主义，各种主角光环，看的是特效和情怀。ps:小娃娃好可爱
4	效果爆炸，杰森斯坦森转型成功
3	已经变成毫无内容的爆米花电影，还有必要继续乱编下去吗？（万达影城金牛店2017.04.24）
4	越来越假…郭达每次都是搞笑担当😂
3	剧本也是雷人了，不过看着还是爽。
3	7也是和蒋傻看的吗？
2	为了一个儿子陷“家人”于不义？
4	虽然换了导演但还是那个味儿，问题是太审美疲劳了，再好吃的饭连吃八天谁能不腻啊
3	多姆全程无表情啊。剧情好，动作戏好，部分场景还很搞笑。
2	只是一个过度~
4	一直与火爆无脑的电影无缘，我记得7是纸醉金迷，这部稍好，多加一颗星
4	主题可以算是#宝贝救援计划#喜欢车子马达声嘟嘟嘟,看着方向盘在Dom手里就是随心所欲的控制感，而我开车抓住方向盘却像骑着一只大蠢驴。情节差不多就行，飙车的刺激感已经感受到了，特别喜欢僵尸车的那一段。
4	毛片再俗。也还行。
3	Withmonica@minzhi
5	爆米花日常
3	丝毫不失望，强烈推荐！
4	没有7好看，但套路还是一样的，为了娱乐性和炫技剧情弱了不少。不过飙车等场面还真是带感。塞隆女王真的是太帅了，又美又坏，眉宇里那种镇定狡黠让我好想脱裤子！郭达救宝宝那段莫名觉得他突然帅了好多。其他角色都很平庸，看样子第九部还是要拍的了
5	比7精彩！！各种飙车聪明的技巧！！大牌云集丫！！有些地方不值得推敲！！合格的英雄爆米花电影！！帅的！！
2	最爱的商业片，不管怎么样都会给五星。情怀这个东西很难说。电影本来就是感性大于理性的东西。
5	两颗星纯粹给视觉效果，情节雷的我外焦里嫩。当我看到男主前任生了孩子后，就预感到了她肯定要为现任让路而走向狗带的命运，这样的价值观是有点不对头吧，，，
3	好看到爆炸！！！
5	这次的相比之前的真的不够好看。。。哎觉的没有沃克之后就变了。
4	爽！速度与激情！
2	错过了开头，总得来说，缺少保罗沃克，始终还是少了点什么
4	徒手扔鱼雷，我服
3	情怀这个玩意，有时候根本讲不出坏话
4	这一部下水，下一部该上天了
1	爆米花大片，看得很爽。
3	来看斯坦森和迪奥女王，没想到还有真女王。
5	就是稀罕素鸡⑧的冷幽默～话说这买两张票，一张自己看，一张现场随机赠送给了个正在买票的大叔大婶。我也是在自己观影的历史上画了浓重的一笔。
4	自动遥控汽车这段场景设计导演我给你满分我的头发长度也是每根五厘米所以我得继续追这个系列
5	很很很……fuckingcrazy……thatsalliwanttosay
3	观影前请先把科学观放在家中。
3	这集的世界设置bug满满啊，上集还在暗示会继续当大boss的郭达莫名其妙变成最后的大好人？除了baby超级萌超级Q，真是莫名其妙啊。。。
4	看的首映，会深夜看首映的都是同好呀~看电影的氛围特别好~，前段时间看了天眼，对这段挺感触的。4星
3	车是真的好，剧情真的烂，合理不合理都不重要，就是砰砰砰砰砰
4	没7好看友情分
3	炫酷音乐好听塞隆真是美啊啊啊啊
2	汽車雨都是錢⋯⋯嗯，不是我的菜，但好像人生已經很艱難，只想看爆米花電影哈哈哈
5	打脸一下自己，之前一直觉得这个系列很low一直没看，今天真是狠狠的打脸了一把。能把爆米花片拍好是一件非常不容易的事情。核潜艇，汽车雨，反派转正，JesusChristtheyarefuckingcrazy.(感谢刘姑娘把我从一周的沮丧情绪中拯救出来。开心)
4	儿砸太可爱了吧加一星直男say这电影太好看惹
3	大场面啊
3	之前很期待，是因为我要看看，没有保罗的速8，能带来怎样的感动，毕竟7的大爆与保罗绝对是密不可分的，总的来说，一个系列片拍了8部真的很不容易，再有脑洞，创意也快被折腾完了，还不错，一如即往的劲爆，但真的有力不从心的感觉了
4	还能再战。。。。
5	虽然台词略幼稚，但是太好看太燃了，五星推荐
2	看完都不知道想讲个啥～
3	合格的爆米花电影；其实我觉得比第7部好看。
5	男神和他对象我都好好好喜欢！爆米花电影满分！
3	包袱老多老乐了值得看的爆米花
4	反正全程只要负责“哇擦这也行”就好了！
4	爆米花电影
3	年纪大了对这种瞎扯的剧情失去了任何感觉
4	毕竟是爆米花电影，看着图个爽...不过确实帅啊，好喜欢给里给气的肖两兄弟啊！多姆和莱蒂的That'smygirl也是甜哭我，多姆儿子的名字高虐...还有我女神真的让我弯成蚊香aaa
5	除了刺激还是刺激，速8延续的是情感～
4	看不清字幕，听不懂对话，并没有妨碍看懂剧情
5	「少女心」爆棚的一夜，谢谢你带来的快乐
4	coool
5	that'smygirl!
3	求你了...别拍了...
5	2017.4.17东营万达影城（西二路店）
4	全五星，预计还有9
2	斯坦森真的太帅了
4	the2
3	6的飞起
5	男生肯定喜欢这类片子吧，我弟看得超嗨，我快睡着了。黑客高手女boss操控的无人控制汽车流和丧尸群没多大区别23333
5	虽然硬伤很多，但是看着过瘾就行……最后感谢光头们避免了第三次世界大战
4	看的4D好过瘾啊，粑比被喷了一脸雪花😄
3	在陪师姐，师兄，师妹，看后，终于这一次跟师弟看的
4	比较喜欢戴克啦，打酱油的Luke
4	剧情老套脑洞大。美国人嘛，你懂的。不是在拯救世界，就是在拯救世界的路上。
1	无语
4	high
3	作为汽车为主题的电影，飙车比汽车人打架有意思多了，哈哈哈哈哈。内容蛮简单的，就是一贯的英雄拯救世界~和核潜艇飙车赛跑，后面一大群敌人追逐着，远景是茫茫冰原，无脑爽片，音乐很棒
3	故事没啥好说的。。。但是在下班之后和朋友一起放松看看这种不费脑的电影其实还是挺开心的哈哈哈～小孩那段好萌呀～
4	太长，如果不是在电影院，一定睡过去了……小宝贝好萌，肌肉男互怼还挺搞笑的～
2	这种大片看的爽就行，没啥要求
1	爆米花电影without爆米花。不过平心而论，他说宝宝的名字叫Brian的时候还是有点点泪目，有种现实分不清的感觉
5	这次没死人？海报三个秃子
4	塞隆美到爆！一如既往的高分！2017年目前为止最棒进口大片！
2	nottoobad
3	阵容场面真的很可以了，但是内容剧情就无可说了
3	新来的小鲜肉不够帅
2	主角大概是唐的宝宝
4	场面很宏大，飙车戏很刺激，但是总感觉这是一部所谓的爆米花电影、商业电影。没有什么内涵。在我看来，远不如生化危机系列（虽然两者的题材有些不同）
3	作为一部爆米花电影，及格了
3	真的激情不起来了
4	猎德百丽宫2
4	昨天刚刚看完。少了保罗之后，总感觉少了什么，不提之前几部里或多或少有些梗生硬，这部里真的有些情节发展生硬到了一种极致。而且还为下一部铺垫了那位逃走的黑客唐老大孩子来的有点太突然了吧。拍到现在每2年一部的速度从小学看到了大学现在看的是情怀。如果少了杰森斯坦森我不知道还会不会追下一部
3	4.24和你看的第一场电影
3	看了～但总觉得没有之前的精彩了
2	剧情太烂
3	两星全给赛隆了，我也不知道我为什么要看让我睡着的电影
4	@重庆大礼堂附近的保利万和。很逗。最后半小时拯救整部电影。我是查理兹塞隆的迷妹，alwayshavealwayswill
5	核又导演又第三次世界大战的也太扯了吧………套路如它也还是降不到三星哈哈
4	大嫂没前几部好看了
3	那个大反派好美啊！
3	工作一周确实挺累的，不用脑子就能看，说明导演体谅我们
4	一直想看diesel的肚子现在多大了，但是，没有。
3	比7好看主角是那个婴儿吧
4	有几个点还挺戳的，丧尸车好玩，最后在冰上的戏冗长不知好在哪里。值票价，但也就如此了。
3	没看过前面系列的话觉得还是蛮过瘾的
2	实在不好意思承认中间睡着了快一小时，好在郭达的戏份基本都看到了，睡着错过的后来闪回剧情也大致了解了，杰森郭达森没的说！群英会的片子里总是很出挑，和强森这对CP也很有意思，据说会出外传，再有，我猜塞隆女王要么死在8.9.10三部曲终章，要么一样洗白
3	还行，没7好看
3	观感挺好，但平心而论主线毫无记忆点……杰森斯坦森确实不错跟luke兄弟档好评nameafterBryan还是挺感动的吐槽一下塞隆怎么长成这样了
5	小北鼻是影帝啊
4	3.5
5	超棒！果然下一部就只能开上火箭开向星辰大海了hhh⋯最后新生儿的命名真是泪目
5	啪啪啪啪啪啪飙到底！情节什么的，人物关系什么的，不重要！
3	标准爆米花电影，飙车，打斗，这部最大的亮点应该就是最后的核潜艇吧，哈哈，挺好的，值回票价
4	特效还可以，剧情水的呀，大片系列拍到后面不可避免的问题也出现了
4	一贯地没啥剧情，场面相当爽
4	郭森斯坦达给孩子戴耳麦，简直就是致敬成龙大哥的宝贝计划。在飞机上怀揣阿斗，杀了个七进七出，人仰马翻，这简直就是在致敬罗贯中先生的三国演义啊，迪塞尔最后应该说一句：险伤我一员大将！另外经常超速易致使男性脱发，这才是重点，还是要遵守交规，谨慎慢行！
4	8/这么爽的特效和全明星的卡司就值！跪求luda和nathalie组cp！！可其他的bug我都能忍，郭达加入family不行，他可是杀过family其中一个成员的人。
3	一锅老鸡汤一桶爆了多年的爆米花
5	3.5分，合格的爆米花电影，适合在电影院观看，前几部大概都看了一下，7和8都相对不错，之少没有烂尾，期待9
4	肾上腺素
4	典型的好莱坞大片………
3	臭嗨
4	我就知道jason不會那麼死掉！！！
5	一部都是刹车声和枪声的电影
4	整条街的汽车大暴走那段感觉是致敬僵尸世界大战，“五马分车”也够劲爆
4	没看过前七部，剧情扯了点，看影评貌似应该是特别扯。四星全给五角场万达4DX影厅的癫狂座椅，哦还有烟雾和风。
3	不要太过于去在意剧情这种东西，有跑车，型男，美女，黑客掌握世界就很爽了，我可以说是美国版“抗日神剧”么？
4	差点要睡着的时候，剧情开始浪起来，肾上腺素飙升。
3	IMAX效果很赞其他么就是一贯套路
2	不好笑，无情怀，7结束就好了
4	僵尸车队真的有一点丧尸片的赶脚，最后队友开车挡住爆炸好燃啊，傻逼幼稚做作。。。但。。就是吃这套。。。没人物没故事也阻挡不了票房。全程就一个爽字
4	看速度与激情只能不去管合理性享受肌肉的碰撞不过小朋友好亮眼
3	电影院看的西语配音打瞌睡
3	除了打打打撞撞撞也没啥了
4	三星半
3	感觉每部的剧情都差不多
3	挺好看的呀！毕竟是抗日神剧看的时候不要太认真就好了开头的哈瓦那美塞隆全程美几个光头打嘴炮值回票价
4	徒手接鱼雷，可以的，这很666
4	这集还挺好看的呢热血沸腾的全程想踩刹车的赶脚【2017.4.16rk姐姐嘉里中心】
4	前面情节怎么也回忆不起来，跟本集也连贯不起来。但是，这些都不重要，重要的是一句句“哇哦(▭-▭)✧”
3	范迪塞尔一如既往的酷炫狂拽！还不错啦
4	好看啊开场后没多久就开始一直都是（烧钱）看点这个系列剧情应该不会有什么惊喜但看的还是很爽啊
2	3.5
4	这是我看的第一部《速度与激情》。
4	光头强卡丁车哈哈哈哈哈哈哈哈
2	主题大约就是女主沦为接盘侠，直男眼里儿子最大，前女友现女友都可以靠边站。
4	在继即将迎来手机输入法自动对话的日子里，我们先见到了随自己心情自动驾驶的汽车，这样突然就进入了人工智能时代我不太习惯
2	一星给跑车，另外一星给杰森斯坦森。昨天本来想去看嫌疑人x，毕竟日版拍的太赞，想看看苏有朋的会不会也很好，结果都没什么排片，全排的速8，之前看7的时候就觉得不好看，真是脑抽了又跑来看8。进场前半小时睡着了，后面清醒了觉得坐在里面的每一分钟都是煎熬
3	两星吧。加一个给女神
4	喂，幺幺零吗，这里有汽车跳楼自杀～
5	燃爆
5	和欧巴一起看的好看好看好看我难得从头到尾没有困意很精彩！尤其是女反派塞隆实在是太帅了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
5	看得很爽～就是喜欢这个family～莱蒂和唐老大是我最喜欢的CP，那种信任和爱深入骨血！那句thisismygirl，帅呆了！还有致敬布莱恩的部分，很感动～期待9，继续跟着他们超越极限！
3	武侠片
3	各种热追踪导弹核潜艇都撂不倒的光头团队，我劝ramsy赶紧剪短发吧
4	还是精彩的，热血，酷，洒脱！
2	给你视觉冲击感的老套商业片，看完即忘，仅此而已……只能自己找笑点才能摆脱困倦支撑到最后
3	前半部分简直垃圾！
3	对几个老男人耍帅已经提不起兴趣了
5	很多人都是因为情怀而走进了电影院，然后又加深了对这部片的情怀……感谢导演，又留下了悬念，自私的希望这部片永远没有ending。
3	《光影录》No.701-TheFateoftheFurious，170429荟聚金逸。跟第7部一样，三大硬汉上阵看着太爽了，还有权利游戏中的野人首领，还有美艳的CharlizeTheron来演大反派特别帅。
3	一贯风格
3	主角光环太严重了，小朋友好可爱。
4	四星是给良心特效，虽然是特供版的3D……看完最大的感触就是这个时代对流水线生产的商业大片有一个如此强大的IP是多么的重要，这个票房在这样下去就要拍到第20部了，人傻钱多不是吗
3	第一次看，还有点喜欢的
3	主角光环闪瞎眼
5	比7好看
1	好看好看
5	原来米帝也有抗日神剧
1	团队，史弟情义，还有就是关于速激的情怀，塞隆演的坏人真是攻气满满……虽然内容很狗血很鬼扯，但其实我是冲着杰森斯坦森去的，哈哈！还有就是前面的大哥你看电影能不能别这么挺，害得我全程也只能那么直直的坐着，考虑要不要去二刷！
4	不开心，因为我的男朋友跟一个婊子去看了一遍！！！！！！！想想我就觉得恶心！
3	居然有点好看，我的大脑已经被引擎声洗脑了。这才是正宗爆米花电影啊！吃的我嘴角油流勒！小北鼻的戏份抓拍了几次啊？
5	没有音乐和美女，不性感
5	新的系列超级好看
4	看了两遍
3	这个电影在IMAX巨幕上看起来真是享受，虽说剧情这梗有点老；但还是那个风格那个味道，没有了布莱恩（现实角度看，这些危险的活还是不要叫人家两个孩子的父亲好），光头还在就够了。
4	不要带脑子，只去看动作跟场面就好。
4	速八依旧用家人来沉淀感情，经历了8部点燃激情很不错了，但是没有以前那么热血。也许是翻译的缘故吧，罗曼大嘴炮笑点生硬，反倒是大反派肖救多米儿子笑点不少；速八开头的爆缸倒开车缅怀去世三年的保罗沃克，感慨万千呀
2	剧情俗套，动作戏不多，特效不错，看着很爽，爽完就忘！
4	2017.4.23
4	超刺激啊血液都沸腾了！
4	剧情老套但是也挺好看啊娃好萌
2	真是无聊的电影
5	作为铁粉一枚今年必看电影之一
4	依然是反物理的飙车技术、无敌的黑科技，这部大牌云集，但感觉基本每个演员戏份都安排得较为合理。僵尸车的创意很新颖！查理兹·塞隆是真的耐看！内地公映以后感觉票房会飙升
3	看了开头就猜到结尾，但并不否认观感上带来的刺激和快乐。
5	光那个场面都值回票价
4	剧情随说弱了点，但是剧尾的反转也显得有点意思，动作加特技，飞机与潜艇。
2	干脆叫滥俗与无聊好了，看到睡着，朦胧中听到前女友给生了个孩子，接着睡，现在都睡醒了还没结束┑(￣Д￣)┍
4	前面铺垫有点多，亮点也不少，剧情还是有待提高的
4	管他什么剧情我就是来看豪车报废的…【捂脸
3	砰砰砰～duangduangduang～感受肾上腺素的飙升，爽～
3	每出电影的续集总有一些人物期待去看，这部系列就是TyreseGibson
4	越拍越没劲系列。赛隆的美也无法挽救。
4	海陆空都玩过了，下一部可以去宇宙。
4	女王演神经病也是那么美
4	挺好看的啊，为啥有些评论很神经病。
5	前女友是万恶之源啊(╯°Д°)╯︵┴┴
3	没看的赶紧去看，看过的告诉我，是不是操极好看！没看过1到7，绝逼不影响我给你5星，全程我没困！太特么精彩了！
4	郑州丹尼斯
3	有种动我一根头发试试…光头不是太少
3	场面很炸裂，居然向僵尸世界大战致敬真是没想到，非常爽快很男人的爆炸。范老爷根本死不掉在电影开始之前就知道了，以至于我丝毫没有担心他。
4	imax来看,真.大片，不过啥时候算个完啊
5	这种爆米花电影根本不用带脑子看得过瘾就行
3	一直不让人失望
5	睡着了两次。
4	好看成马
3	嗓子疼发着烧和小潘去名古屋的109Cinema看了IMAX3D版，4星全给精彩打戏和视觉效果，看的觉得发烧肌肉都没那么酸痛了。虽然片中个人英雄主义严重，情节真的很扯。
2	秃子们的宝贝计划...纽约街头惊现五马分尸...汽车加人总动员...冰与火之飙车...
4	看睡着了,三观完全不正的电影~~~~~~~
3	效果如预期，剧情欠佳
4	比预告片好看。现在确定了喜欢杰森斯坦森胜过喜欢范叔。然而设定还是有点俗假装背叛然后暗中安排好一切最后消灭反派皆大欢喜还帮女主消灭了一个情敌什么的。越玩越大其实还是想看赛车的部分不想看你们拦核弹啊喂
3	杰森斯坦森好萌啊！好像郭达！
4	几番尴尬癌发作，还不如看场地拉力锦标赛，算是还了一张电影票吧…
5	宝宝好乖
5	爆米花电影巅峰之作，都炸潜艇了，下次是不是要上太空了
4	不仅仅是视觉大片了，音效和配乐也十分出彩。坦克、飞机都玩够了，这次的选择是百车大战、潜艇。全篇没有任何尿点，越狱的部分尤其精彩，这种电影就是要这样啊，boom！boom！boom！看完很爽就行啦。
4	影院观影视觉声效相当给力～不求故事逻辑娱乐放松好片
4	看看场面就好了，上天入海的主角们又一次拯救了世界和平，当然是用飙车的方式。
3	我看到巨石强森拿脚刹车的时候我只能想起郭德纲的相声了......
2	中间废话多的居然睡过去了…表白塞隆和那个小宝宝，一个美一个萌。不过这次的剧情好无聊，家庭的概念有的强调太多了吧
5	听到引擎声就沸腾了
4	字幕太太太小啦，剧情蠢，但是观影感受还是好的。
4	除了买错国语有点尴尬以外其他很好
3	又干航母了下一集打卫星
4	狗尾续貂
4	莫名感觉有点腻。。还有9
3	审美疲劳了
4	僵尸车围攻一段还有点创意。
1	虽然剧情都猜得到但我就好飙车这一口
4	街头戏份太少了，老美地下文化淡了好多不喜欢，而且有时有些情绪挺莫名其妙没头没脑，感觉是为了推进剧情硬顶上来。保罗离世以后魂都少了些，但还算是一部不错的爆米花电影吧。
3	垃圾！看过最屎的3D
3	打低分的理由居然是嫌弃没有内涵……可这就是爆米花电影啊。重要的就是放松不用动脑子，看的爽，达到这个目的就好了嘛。IMAX真的是太刺激了！
3	一个人情侣厅看的
3	满屏幕燃烧的钱，眼瘾十足。塞隆真特码漂亮
4	看完脑子里最大的回响是“要做老大的女人，自己得有几万把刷子啊”我很喜欢这个时代的这一点，女人不再是柔弱娇滴滴当道了，另一半的一句“thatismygirl”胜过一切甜言蜜语
3	哇哦！太酷炫！大boss没死，所以，肯定还有9。杰森和宝宝这对太萌啦！！
5	小BB太可爱，为了救你一堆叔叔阿姨卖命呢
3	一贯的劲爆风格，飙车戏、爆破戏和肉搏戏是速度与激情系列赖以生存的看点。本作依旧“视金钱为粪土”，不管是新车旧车，豪车超跑，甚至是核潜艇，说炸就炸，毫不留情（可以说观众们是一起凑钱找人帮忙砸钱，就爱看这图一痛快）商业片烧钱卖座实属正常，不过还应多加点干货，一味砸钱可能预示穷途末路了
3	bug挺多。塞隆姐还是挺美的。合格的爆米花片
2	明星云集，名车云集，斯坦森与小萌娃真可爱。
4	剧情可以用弱智来形容，就塞隆女王美到流口水，真希望她把挂比主角们全干掉
2	女主太丑
3	啥玩意儿？？？？？幸好我的车没有自动驾驶。塞隆女王的脸也是玻尿酸过多了。下一集只能开外太空去了吧？？？？？
3	男性荷尔蒙爆棚，但剧情实在老套无聊。
4	中规中矩。延续了前作的优点，但感觉以后会发展成漫威宇宙那种系列...正派与反派来回变换有点弱
4	变成了三个光头肌肉男的狂欢
3	很爱看飙车
5	有剧情不无聊，比上一步好看很多。
5	玩命光頭
2	BrianToretto
4	剧情不如5，场面不如7，但还是打十分。
3	光头大作战，有头发的男人飙车是活不长的。范迪塞尔开的挂越来越狠了，就差手撕潜艇和空手接核弹了。郭达斯坦森和屠龙者巴德就这样洗白了吗？这样真的对得起死去的韩和神奇女侠吗？对的起所谓的family嘛？。。。。手动滑稽
3	烂
3	下汽车雨，潜艇飙车，下一集要上天？
5	好看～
3	塞隆的气场是天生的
3	火山火海除了速度就是激情，您还别跟一般剧情片比，要的就是刺激
5	挺好看
5	cool
4	对系列不熟，前后的剧情记不太清楚。但只要场面火爆，单集剧情及格，就足够消遣啦。
3	这部电影真是激起你所有的肾上腺素然后再配上3倍激素！上集是开车被飞机追，这集是开车被潜水艇追，下集估计是被航母追了!最好看的爆米花电影！
5	4-14同祺哥去港隆城睇，反正剧情冇7好睇。但票房依然大卖，俗称激八
4	回忆永远值钱
4	特效值4星，没了。韩和神奇女侠已经哭晕在天国的厕所
3	#大清早来看生日电影系列#更重要的是情怀吧看速7和速8的我是一样的状态只是我已经不是之前那个我了=)/剧情一直在飘高但配乐超赞/最后所有车环绕多姆真的感动到了/oh我的小布莱恩
2	很酷很炫很屌，就是提不起兴致
2	剧情看的有点尴尬
3	2星给女神剧情太烂
3	20170415withbear
4	长了点
2	4星给郭达还是最爱第五部
3	信任与背叛真的是永恒的主题
3	好几个场面真心不错。
5	本来就是去看大场面爆米花电影的挺满意就冲我男神郭达在飞机上带娃那段就值五星
5	赛车场面依旧那么精彩，影片中小不点的戏份不多，却每次都能让人开怀大笑，好温暖。
5	还蛮爽的hhh
4	2017.4.15
3	我竟然整部电影都是睡过来的！！！算了，后面网上再补看吧~
5	那么强的一个团队你不用来救你前女友和孩子，你拿来背叛，真是思路可以，奈何不住人家特效好啊，场面恢宏，演员阵容强大，五星吧
3	真·直男电影，没有丰乳翘臀都不好意思当路人甲
4	想看大肠卖萌的话这片子不能错过
3	很爽，没了
4	卖座就好
4	飙车场面太少，第11名最好笑
2	火天冥能量爆裂，全程肾上腺素飙升。这种片就不要分析剧情bug了。以及，看片中一个脑洞，看着每个犄角旮旯都被摄像头覆盖的地球，祝我的海康威视节节高升哈哈哈哈
2	你们飙车族都能阻止第三次世界大战了，行吧。
3	黔驴技穷
4	老太婆的裹脚布效果大于剧情sorry太晚睡着了两次
4	还是好多光头啊~~~
3	光头们好帅😁
3	还是男的看得多，出彩的还是特效和各种刺激酷炫镜头。男人心直又简单都比较喜欢。作为女生实在欣赏不来，国外这种好莱坞电影都不讲究剧情的么
2	第二次在电影院里睡着，还是在群车摔下楼的那段，醒过来就记得片尾百威啤酒有露出……
4	三星半吧，有空看前面几部打发时间。
3	只有速度没有激情
3	情怀抵不了剧情烂啊
3	廉颇老矣……都是特效大场面，剧情逻辑等于抗日神剧，主角都不会死，各个是超人……
4	不要飙车，头发会掉。
4	家庭观的破碎和重建为了杰森斯坦森四分
4	汽车雨老给力了！保罗以光头强儿子的形式回归了家庭。。
3	要把人都演成超人了
3	123456都没看过，和室友一起去看，中间两人都快睡着…………………
5	必看，爆表
3	和谢大哥的第一部IMAX。
5	情节紧凑，各种小段子，就是有的时候不太记得前情了，感觉可以全部重温一遍～2017.4.15
3	我能说挺无聊的么我都睡着了
3	一般般，感觉没上部好看
3	说实话前面没看过，也不太看得懂，场面还是不错的，不过太假了，鱼雷都轰不死主角23333男主貌似有点渣啊
2	这种剧情跟数学公式一个造型
4	每场几乎爆满，坐的第三排边的位置，胜利一般都是英雄滴
4	生个孩子很容易的样子
4	No.11myass!
2	哦嗯好
5	好看虽然豪车都不认识但是好酷啊没看过前七部的看完之后打算把前七部补了
3	在剧情已经无法挽回的情况下转攻各种特效场面花钱已经到位了这个系列后期最大的槽点其实就是不满family这词的频率比车出现的还多
5	场面很好，剧情有待进步
5	反派姐姐我爱你！！太帅了！！很好奇下一部会把什么整出来，航母吗？？
3	感觉很一般。
3	这个系列再拍下去，他们的不死之身，可以和复联一决高下了。
4	2星給family和brotherhood，二星給被botnetDDoS的毛子
3	逻辑硬伤太多，老说什么伐木累让我厌烦
4	8.5，比极限特工强多了，范迪塞尔以后还是专心拍速度与激情系列吧
3	之前一至七都未看过，所以开始看得云里雾里的，后来看明白点，直至结束我觉得还好呢，好车我也认不得，开的快开的猛，所以呢?就是看个热闹。
4	看这电影时，一旦我抛弃了所有的思考和吐槽的冲动，真的觉得很爽很刺激~
4	不得不说，打斗场面帅的！并且又一次科普了豪车知识，同时没有保罗的速度与激情也是能继续拍下去的哟！硬汉电影！你值得拥有～哈哈
3	果然换了导演反派为什么都变好人了再下去要变复仇者联盟了
2	和我现在的感情一样，不好吧……
4	场面确实壮观，无论是纽约遥控车还是冰上开跑核潜艇都给了我很好的观感！每部玩得这么大，下部会怎么玩？baby实力抢镜！
4	超级大爽片，有了汽车僵尸和冰河核潜艇狂飙两段，谁还会去在意文戏的糟糕？！下一集他们可能只能飞跃喜马拉雅山或者去太空飙车了吧！
4	有的时候看电影就要要一个字《爽》！
4	太酷了，看完之后肾上腺激素飙升，五个月没有看过电影了，忙里偷闲看了一部Imax速8，过瘾，特别是汽车如丧尸一般纷涌而出，集体跳楼的场景太酷了，潜艇冰下与汽车追逐的戏份也更是让人血脉喷张，完美的电影！赞！
4	没什么新突破啊，感觉每季都差不多，当然还是一如既往的燃，家人团聚收尾，这季收的有点儿仓促。
3	郭达老师好帅
5	就是最后小孩子叫布莱恩托雷托这个我就这个分数了
3	去内蒙玩的时候第一次听到Seeyouagain,被惊艳，电影也就是凑合吧～没看前几部也是情理之中，不爱这一类哇。
3	三颗星送给特效。剧情烂到不知如何形容，如果不是那些大肌霸，如果不是前几部的特效，如果不是漫天的营销，应该不会去电影院看得，这部期望高，所以失望也很大。速9？观望吧。
3	和老可爱一起看的
3	看着爽，但回想起来已经分不清是哪部大片了
3	第一次去电影院看欧美大片可能还是不太适应所以中途一度睡着开篇完全不知道剧情是什么鬼后来才慢慢看懂三个光头看得我本来就脸盲的就更脸盲了其实是很俗套的故事但因为拍摄和大片感使得俗套荡然全无最后小孩子的名字炒了一波情怀对于粉丝来说应该很感人。
3	老司机开车撞的过瘾！
5	没新意
4	辣妹的性感臀部，赛车的惊险刺激，绝对是一部酣畅淋漓的好看的片子！这么多车直接报废，怎一个爽字了得，可我怎么觉得，远程遥控自动驾驶车辆，给了新型犯罪什么提示了呢……
4	好久没看过这么狗血的美国片了
2	一帮开civic偷DVD的小混混通过个人努力（以及历史进程）变成超级英雄团体突破科学范畴守护人类和平！
3	个人英雄主义，从飙车到拯救世界，越来越扯淡，跟手撕鬼子无异了，两颗星给特效。
4	吵！
4	比速7好看
3	僵尸车集体在街头漂移乱撞的镜头震撼到我了，真的犹如僵尸一样。。前半段稍微感觉有点拖拉，但后半段绝对很震撼。。杰森斯坦森亮点十足。。。可惜的是这部虽然迎来了新演员，但也送了埃琳娜（埃尔莎·帕塔奇饰）
2	对大片无感了再也…
3	为毛要用3D，为毛？
3	大反派真是婊气冲天
4	喜欢强森
5	我家猪这两年来第一次在电影院没看睡着的电影…
3	在还有五十多天的时候挤出两个小时看电影也是一种奢侈和预期一样看的很嗨嗨完就忘
4	看这个不就图一个爽吗？！确实爽到了！！看完开车回家会不自觉的觉得自己是城市车王！会不自觉的开始飙车了！
4	太刺激了，特效也不错
4	这类影片的目底就是活动肾上腺素的
3	眼里全是我塞皇，如果没了她，这部电影我可能看不下去。
3	问：在男主已经有前妻并且前妻生了个小baby后后来的女票如何获得合法性？答：男主为救小baby力挽狂澜大闹世界一整部不惜黑化碟中谍展现父亲力max,然后，前妻，卒
4	还可以！飙车飙出新花样，很喜欢范迪赛尔！里面的小Baby可爱到爆！
4	郭老师和强老师，你们单干吧！化学反应太好了！难怪范老师都嫉妒了（误）。全片难得的挺紧凑，塞女神妆有点坑，还是短发帅，不过武力值不错。爆米花电影就要这样拍呀。
4	第一部没有保罗的速度与激情系列，场面很壮观，飙车爆破甚至核潜艇都上阵了，主角们再次拯救世界，有着好莱坞英雄主义大片的一切要素，末尾主角儿子的取名和保罗的角色一样，才让人感到一种怀恋和感动。
3	有点尴尬啊
4	一如既往。预告片好讨厌。
4	斯坦森😍🤤
5	我喜欢越狱那一段，完美😏
3	一颗星给杰森，两颗星给塞隆。
4	画面很酷，豪车帅哥美女，视觉享受。
5	真的闻到了柯南剧场版的走势
1	如果为了出续集而出续集，那么下一部可以跟变形金刚合并，一堆车狂飙，变形，拯救地球……再下一部跟美国队长合并……再再下一部让这些团队彼此火拼……
4	算热血吧
3	同一个影厅，同一个系列，同样的人，好似回到从前。
4	前半段配一杯whisky可能还不会看的拖沓的想翻白眼🙄🙄，后半段段子，人物，情怀，特效，轰炸满天飞。翻译挺逗的。还行，三星半。
5	这么多大咖齐上阵，这么大的打斗场面，我一直在想，烧了多少银子啊啊啊啊
3	飙车、美女，主题就是肾上腺激素。车方面，毁车场景堪称大场面，美女呢，有查理兹塞隆加分，没盖尔加朵减分。
3	不要在意细节，只看飙车，就爽
3	伐木累伐木累伐木累以后咱可以别diss抗日神剧了吗火撩了没啥事儿潜艇当大鱼玩儿别人怎么样我不听我不听就我儿子最重要
3	丧尸车那段挺有意思的。没事看一群肌肉男肌肉女飙车燃一燃也挺有意思的。
3	简单粗暴，完全不需要带脑子，各种反物理，继续卖情怀这个点让人有点恶心。节奏还不错，火爆程度顶级，僵尸车算个新玩意儿，算个亮点。上天下海用跑车干核潜艇，编剧你牛！服！下一部不去宇宙飙车，我不看！
3	场面越来越扯了
5	《激8》系列是不可磨灭的
4	在电影院里看的，不过前半段我看睡着了，自从反派控制空车队袭击时清醒过来了，特别被从天而降的车群惊讶到了！最后，这速度与激情永远不会让观众失望，之前是坦克啊！飞机啊！都上道飙车了，这把直接上核潜艇也太6了！片中的小幽默，猝不及防，挺搞笑！
3	30岁之前一定要给自己换台好车。要很酷的那种。
5	。
3	剧情虽然有点强行但还是圆回来了，我们第九部见
3	没前面的好看了
2	观看时很兴奋，观看后就忘记系列8
4	一场飙车，然后就是砰砰砰，轰轰轰，家庭聚餐，电影结束…
3	范光头多姆老大的儿子>莱蒂>速激团队>全世界所有人，系列最失望一部，全程boom
3	下一部可以叫速度与激情之超级英雄多姆大战变形金刚，视觉效果确实不错，但，也仅此而已了
4	音乐真心没话说，监狱那里bgm一出就特别燃，不由自主的跟着节奏摆动。
3	已经偏离了最初的以赛车、改车、炫车为背景的剧情了
5	霸气的反派美女…偶尔看看…放松下
4	看到最后多米尼克给儿子取名字的时候感觉眼里好像进了什么东西。
4	绍兴银泰城，寝友聚会带娃娃看电影
4	欢乐
4	意淫美国吊打俄罗斯嘛……
5	爽。
4	速1、2、3……到速8………
2	💑#这些年过的不好不坏
3	睡着了
4	合格的商业片，但是真的没有7好看，所有的逻辑错误都用主角光环糊弄过去了…他为何可以如此DIAO，因为他是多姆
3	肌肉男肉搏再来十部我都喜欢~
2	很“壮观”
5	换了个导演确实有些下降
4	太扯！逻辑和细节都不及格。
5	燃爆了，我就想说我喜欢！
4	还不错~
2	全程都在感叹查理兹·塞隆的美颜
5	编剧：我们这个电影讲的是如何把公路片拍成x战警之《飞车侠们》。毫不避讳地讲，睡了半个小时。
5	汽车把潜艇干翻了
3	燃爆！这群人飙车耍帅就一点都讨厌不起来，只能对郭达和老范花痴一脸。
2	陪女朋友看的~哎
3	hhh
2	还是前3部经典
4	极端个人主义，编剧朝鲜来的？为塞隆多打一颗星
3	各种飙车场面还是很壮观的，不要深究剧情的逻辑性，尽情享受每个人物的设定。
5	太扯了
4	速度与基情
3	没看过前面七部，所以前半段看着有些无聊想睡，不过到了后半段果然是好莱坞大片，那些大场面看着实在是太爽了，豪车，直升机，潜水艇……真的很牛，最后那个小孩子真的太可爱了，多加一颗星
5	就冲着最后那个brian我都要给四星啊!看着剧爽就好！车雨实在太吊
5	娱乐性满满的，不过对dom真的越发无爱了
4	看完速激8的第二天就去速8看激8
1	太TMD爽了
4	亮点竟然是强森和史丹森之间的扯皮，监狱那场打斗戏看着过瘾…
4	黑无人驾驶那段分明就是车版的《WorldWarZ》；郭达斯坦森老师成功洗白[鼓掌]；算了一晚上Dom的儿子到底是速6还是速7生的呢？[皱眉]；塞隆跳机就知道速9也不远了[机智][耶]
3	总觉得少了一个人，就少了些什么。
2	还能怎么办、当然是原谅他啊？_(:з」∠)_
3	虽然特地给备了星巴克可中间还是快睡着了还有开挂的主角团简直要变复联了
4	WelcomebackBrian!
5	还是我熟悉的速度与激情。可能会老套。但是系列电影就是要原汁原味。
3	不会飙车的超级英雄不是好程序员！
4	很不错，很不错，很不错，真的很不错。速度与激情。
4	最赞的一幕是Latty说不要再打扰Bryan了；事实证明林诣彬执导的最好看。
5	肌肉加豪车满满，一个人去电影院看到肾上腺素飙升！
3	帅炸天！！！！结尾依旧是天台BBQ哈哈哈哈哈
2	不痛不痒
3	这类型的电影曾经是我最讨厌，想要拯救世界的爆米花电影。以前的我一心想着与自己和解，现在的我却开始关心起世界和平。
5	前半段我居然在电影院睡着了！！至于之后的剧情，写剧本的真的是觉得观众没有智商是么？
5	这是我看过光头最多的电影没有之一。有水煮蛋有茶叶蛋。兰博基尼很cool，场面依然劲爆。希望这个系列永不完结！
4	脑子里只有范范的光头和肱二头肌怎么打分的我不知道刚拿到驾照就去看速八真是具有教育意义不要飙车飙车会光头
3	既有速度又有激情。本不打算去看的，可是周末太无聊，也实在没得可选。早场电影居然都是爆满的，很多是家长带小朋友去看，受众范围这么大，可以理解票房成绩这么好了！冲着里面可爱的小宝宝，给四颗星吧！
4	伴随汽车轰鸣声，不知睡了几多次，真别拍了。
3	特效没得说，看完想飙车，但是剧情一般演员演技也一般
3	Myanmar第一次在仰光的首个imax影厅看电影，动作场面真心不错
3	场景爽归爽然而我仍然不懂……
5	好看！
4	反正要开车就对了
4	缺乏新意，男女角色颜值几乎没有，看的有点疲累
4	最后meetBrian的时候眼泪掉下来了。ff8再多诟病为了这句话我也是愿意给四星。再说了，郭达叔叔聪明又可爱，郭达叔叔的妈妈更可爱。
3	现在这种爆米花电影就是3分，居然看睡着了。其实人家也拼尽全力，又是远程操控车车又启动鱼雷的还导弹炸潜艇的，看的也算刺激到位了
4	剧情有点扯
3	只有场面
3	这个岩石的肌肉，有点问题吧。。。
3	及格吧，电影的开头总是这样，主角想退隐江湖，奈何总有江湖上的人逼得他出山。接着就是全体成员出山，炫炫车技，搏斗，火拼，该怎么劲爆就怎么来，僵尸车那段好心疼车🙃越狱那段也很过瘾，但整体还是略显疲乏～
3	算支持下无人驾驶吧。。。
4	电影院感觉还不错
4	为什么潜艇都炸了核弹不会炸？？？杰森·斯坦森真帅啊........
3	一星给BGM，一星给baby的演技，一星给情怀
4	即使我是女生，看到那些绝美的豪车和血脉贲张的赛车镜头，还是会忍不住在电影院暗暗尖叫。
3	三星半。4dx的效果好好笑，特别喜欢监狱那段。但剧情漏洞太大,掉冰水里起来衣服都不湿，太低级了
5	紧张刺激，视觉效果一级棒！下汽车雨那段太惊艳了！杰森·斯坦森好帅好可爱，没想到他还有奶爸潜质啊哈哈。中二病弟弟也出现了，还有妈妈，这家人太萌了，希望能出个外传专门讲这家人的故事，一定很好看！
4	最有意思是黑入无人驾驶系统操控大量轿车的情节，刺激度没有7好，7的降落伞落地和迪拜高楼飙车未能被8超越
3	比比哪部毁的车多
5	我觉得没必要吹毛求疵起码这部片子比x好多了吧很棒还会接着刷
3	该系列每一部都是过目就忘
5	formuscle
3	剧情什么的一般了看的应该叫情怀吧❤️
3	睡了三次太困了
5	1，这纯属美国肌肉片。不存在剧情。节奏非常紧凑。2，城市飙车啊……看着确实过瘾啊！爆炸场面确实目不暇接。如果有摩托车第一视角（类似:碟中谍5），就更爽了。3，这片在天朝能过审，唯一主旋律:亲情。
5	没什么意思
4	个人感觉挺好看的，很欢脱，有点速5的感觉，比6和7好看。
2	这是第一次看速度与激情系列，典型的商业片爽片，老套的情节与结局，但起码没有让我后边打瞌睡。ps：男主望着儿子的神情让人动容跟着迷，多加一星
3	makemedisappointed
5	郭达自从演了<女间谍>后就开始放开卖萌了哈哈/保罗的意外离世给速7赚足了热泪其实理应见好就收在灿烂中谢幕成就影史经典不要再狗尾续貂了
4	终于有点创意了
3	全给特效
3	高潮冗长，颇为无趣
5	欢迎观看【光头老司机8】，我学习到了很重要的知识：核潜艇比跑车快，跑车比导弹快，所以我们应该研发能够发射核潜艇的导弹。另外，塞隆绝对不是终极反派，据说集齐了七个光头就可以召唤终极大boss，继续努力哦。
4	F8的系列没有再悼念PaulWalker但是已经开始走炸潜水艇的路线了，很过瘾。最搞笑的就是那句“whyyoualwaysyelling”哈哈哈哈哈
4	合格！爽快！刺激！
4	很燃，看起来很带劲，值得看的电影
3	一般
3	全程只觉得塞弗太帅了。还有僵尸车的桥段也是6。
5	最爱的系列，没有之一～
3	一部比一部夸张了
4	虽然很多bug但是不会影响观众看得热血
2	刺激完了就没什么值得留住的内容，我个人认为潜艇追汽车好看，但是亮点还是僵尸车哪里，最近国家和很多企业推广无人驾驶，想想还是很害怕！最多买车带自动泊车功能。
4	强行洗白反派就不管不顾整个系列一直强调的“家人”了吗？
2	速度与激情之光头联盟
3	不爱看，睡着了，睡的很香
4	少了一些幽默。
5	不如上一部，但是各个方面都说得过去
3	我觉得还挺好看的～
4	多一星给我老公…୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
4	说句实话，差不多忘记了。反正7也没看过No.53
3	毛子堪比窦娥，多大仇？
4	值回票价，虽然剧情线弱成渣，整集都在弘扬着社会主义核心价值观。但是，起码电影有诚意。三五十块钱你买不了吃亏买不了上当，特效可以爽翻你。不求电影多好看，但真心希望国内电影学一学有点诚意。
3	看你抱着什么心态去观影，反正我是纯当爆米花电影看的觉得非常爽
4	赶紧结束吧
5	为什么让那个女人跑了？
4	md，这次我真要打满分了
3	燃燃燃
2	越来越尴尬，不会再看了。。。
3	这种类型的主角光环辣伤眼的炫技动作片我看一部忘一部，所以根本不知道这个娃是怎么就生出来的，为了这个私生子，要狠心坑老婆一记然后老婆还很幸福地抱着娃准备做个好妈妈。EXCUSEME？三观？而且车的镜头也就50%，更多的是肉身挡子弹，双手接鱼雷，塞隆全程演深井冰。虽然坑都填了，但剧本太糟。
4	是挺刺激和爽的，问题是某些地方的剧情和逻辑有点让人想吐槽啊，当然这种片子就是看个爽，估计能拍20部了。
3	看的很高兴
4	抛开槽点较多的剧情不说，光论爆米花电影的爽快程度都不是很够。一般。该引进点新鲜血液了，居然要靠四十多岁的查理兹·塞隆撑起颜值水平线？？两星，查理兹·塞隆加一星。。。
3	2017-04-29
2	从视觉冲击到视觉疲劳，duangduangduang到让人头晕，心疼那些报废了的豪车，不太期待下一部了。
3	大失所望，看完就忘沒劇情，爆米花電影，估計不會去影院看9了
3	零点首映。节奏太慢，飙车太少，画面一般，一点也不过瘾，一度想睡觉，剧情很扯。没有彩蛋。这个系列上一部就可以终结了。@重庆越界影城大学城
3	文戏全程尬演，看飙车就够了
3	一部看完了让人想不起自己到底看了什么的特效大片。
4	看了影评里“头发越少越能存活”的理论实在觉得很对。塞隆姐真是从madmax里的光头女摇身一变成速8里的美女大反派。最牛逼的还是集结了好莱坞三大硬汉，以及既有团队里面搞笑担当活跃气氛，又不时出现婴儿萌点。天上“下”车和远程遥控车辆特效也还蛮爽。总之没啥尿点，但也没啥新意，速9看不看待定。
5	最喜欢越狱那段。后面的大决战场面也做足了。虽然没有5和7棒，仍然喜欢～
4	我的男神啊…帅到爆炸！
3	速度没了，激情也退了，所谓的大场面。。唉！不过斯坦森的打斗还是很帅！
3	多希望鱼雷还是导弹啥的能打中这家人好结束这个系列
2	我已经分不清这是奇幻片还是科幻片了。
3	女神性感的一笔啊
5	很帅很爽看的很过瘾
3	不知道说什么，只有我看这种电影会担心保险公司破产啥的吗，流泪
3	真的纯粹是爆米花电影，果然好莱坞的片子就是这个样子。不用思考什么逻辑，享受高科技和搏斗就可以了。
3	略失望，强行洗白很难接受。
5	家...大概是和他一起看的最后一部电影
4	素鸡巴！
3	剧情全是套路，小老婆出来还有了儿子编不下去就杀了只能看特效了
3	为了看特效去的，剧情太老套，没什么看点。我估计下次要么打航空母舰，要么就是打卫星。
2	1.车无论怎么烧是不会爆炸的。2.天眼其实就存在一块硬盘里，没了就没了。3.鱼雷是可以用手滑动的。4.车是可以跑得过导弹的。
2	看完后由衷的感慨，在电影院睡觉是真舒服啊，后排两哥们一替一个打呼，睡得比我还香
5	这种片还没完没了谈逻辑的是不是油猫病..
2	剩下的只有情怀了
3	少了点什么
4	还好杰森斯坦森很萌帅
5	4.21Bostonamc趁着还有Imax我们一起去看吧
4	超级有想象力啊男主长得太像我爸了哈哈哈那种力挽狂澜感也是炸完了
5	哈哈红红火火恍恍惚惚
3	你笑得像个小孩子。
3	就……还好吧确实看得人犯困
4	Howcouldwenottalkaboutfamilywhenfamily'sallwegot.范老大永远那么苏
3	notmytype
5	下一部跟复联联手拯救世界？？？
3	好电影都毁在中国的伪3D上了！完全是多余，画面变得好暗！
4	营销的真是让人讨厌
5	一个字吵两个字很吵三个字非常吵而且imax眼镜大到无法跟男朋友缠绵（微笑微笑微笑）
5	商业套路片。中间一度要睡着，最后还有点意思。范迪塞尔从人设到造型和表演分分钟让我串戏极限特工3。ps小孩子太可爱~
3	莫名的剧情精彩的画面
4	反派啊反派，为何就不能惊艳呢
4	燃~ost好听炸BB可爱炸
4	激情四射
3	速度与光头，飞车炸潜艇
3	为布莱恩这个名字
4	玩不出太多新意了，我也快追不动了。。。
3	托雷多本不是这个任务的唯一人选。
4	虽然剧情和场面还是那样，也算是一种集结的情怀，还是停不下来的套路，烧钱的场面，“都怪俄罗斯”的美国情节。巨石强森一直跳戏“海洋奇缘”，杰森斯坦森贱萌~这一部的BGM选的尤其好，终于不像前几部只是一个人的DJ点儿了。
3	我觉得好看啊！dom的叛变虽然带着一些瞎扯毕竟我们都知道结局肯定是大团圆，但是时代广场飙车，冰岛各种轰炸，三个光头的对手戏，可爱的baby，反正整个好莱坞大制作让人看得很过瘾。挑战不可能。
5	围绕着解救一个孩子而产生的故事事实证明情人不能太多搞不好就给你生个孩子
4	七的亮点是午夜飙车，可能与导演擅长的恐怖元素有关。八的亮点是僵尸车和汽车雨。典型的爆米花电影，为什么还要去过分强调剧本，感官刺激还不够吗？
5	第一次IMAX给速8了
4	很不错，场面震撼，
5	看得爽就行，其他不管，3D无效果
4	太刺激了，漂亮！期待下一集！
3	对不起开场半个小时我就睡觉了
3	喜欢三个光头，男主有些杰克苏，无人驾驶那块很爆米花！
4	看归看，打分归打分，这系列的逻辑和价值观真是在下坡路上一往无前
4	想去看速1-7了都好看尤其那句“that'smygirl”这次巨幕格外值
3	3.6时间略长故事略拖沓但是抵挡不住一群光头硬汉频频卖萌本剧最大亮点就是郭达了正在遗憾他死得不明不白结果他就伙同他妈和小布莱恩一同卖萌上一个时代结束了新的局面正在开启不得不说速度5还是巅峰
3	速度与激情之歌
4	难道还有下一部
4	20170416with施先森@喜马拉雅.看到当中还是迷迷糊糊的..还行吧,没有很好看.更喜欢长泰电影院.
3	生日老袁请我看还行吧
2	太失望
4	爆米花电影还真不错情节也算有主要是看场面视觉真的很爽啊
5	僵尸车的镜头简直酷炫哦
4	看完一部忘一部的我完全没觉得有任何逻辑问题，看影评才知道反派洗白，脸盲症患者看得很欢乐，看到孩子你就能知道他妈活不长了
3	还不错
5	还不错哦，有了北鼻增添几分趣味，坏的女头头好美
5	7.84.18号和西披lhjh在金源看。爆米花电影最喜欢杰森好帅气。毁车是真车。玩的听大确实肾上腺素飙升。但剧情一般
3	倒着开车很帅，监狱那段动作戏的BGM很棒，最后的布莱恩也是泪目.....
4	剧情一般了
4	好看啊，想打五星好吗。meetbrian～
4	很不错的商业片
3	超帅！！！！！节奏一直都很紧凑虽然说郭达洗白对不起韩吧而且这车都特么飞上天了……不过一堆车掉下来还有他们追唐老大和帮老大挡火……真是太帅了！！！燃爆了！！！
4	也就剩下情怀和回忆可以看看了！下一部希望身边多个人一起看！
4	三个光头一场戏巨石郭达互怼太搞笑了郭达嘴炮一级棒哈哈哈哈哈
3	知道是部爆米花就不能要求更多，在这个类型来说是很不错的片子了，猛男、跑车、美女、激斗场景......看来9过两年也要来了
5	胡拼乱凑，汽车版釜山行
3	虽然很爽但我很理智
5	剧情不能说特别吸引人，但是作为商业大片已经足够足够了，看的过瘾，也很欢乐，足够了～
3	2017.4.23没有剧情，只有飙车。看着觉得空落落的。P.S.和希哲看的第14部电影
3	这部真正出彩的是斯坦森
4	感觉跟飞车强行联系。。
3	鸡血系列
4	日金库，日坦克，日飞机，现在日潜艇。麻烦下一部如果塞隆带大家日卫星的时候顺便贴个科幻标签。
4	这个系列电影已然是经典中的经典
3	系列到后面好像已经没有当初的感觉
1	一部不如一部
3	只看效果还是可以有2星半的…但豆瓣评分7.4我就很不理解了…
4	轰轰轰，哔哩吧啦哔哩吧啦哔哩吧啦，轰轰
3	炫富啊啊啊啊啊啊。嫉妒。
3	看完掉发严重
4	没有保罗的速八，总是不太完整。速八前一个半小时剧情乱七八糟，最后20分钟才算有点意思。最后，表白一下肖恩。拿着婴儿车打架的男人，帅得一塌糊涂！
3	男人啊千万不要在外面乱搞搞出儿子来就全完了
5	特效合集
4	其实速七已经是很完美的结局了过于强调“family”的概念容易让人反感
3	蛇蝎美人
1	估计是投资方规定必须有雪战，必须有黑化，然后编剧开始写这个命题作文。然后就写的惨不忍睹
3	越来越厉害了，开始savetheworld
3	爆米花和可乐的日常
4	场面和硬汉还是不错的
4	没啥说的就场面不错
4	爆米花大片美国式英雄主义大片感觉有点妇联的意思了就算少了赛车元素也没关系下几部还是会去看
2	还是7好看，最后那个小baby是他跟那个女的什么时候生的？我男朋友一直在问我，我说人工授精，人工受精。😂不过小baby好可爱。
3	票房爆炸完全因为最近全是垃圾片……
3	超强漂白剂广告。但是动作场面不错，小baby可爱
4	很大片……
4	冲特效和配乐去的依旧在这块是满分
4	我的天！怼天，怼地，怼潜艇啊！演员阵容真是越来越炸天！各种炸，还以为是炸弹贝导的呢…
3	BB真的好萌好萌...僵尸车队好可怕@天环Place20170428
3	莱蒂开头结尾都是一脸that'smyman,哎妈这些肌肉男简直是一堆绿巨人，僵尸车666，女魔头气场在
5	特效还是不错的╮(╯▽╰)╭
3	一部电影论证颜值的重要性。
4	飙车这种东西永远都是那么刺激最后的小北鼻不要太可爱
4	节奏感很强～很赞
4	咋说呢很假但是场面真的是挺酷炫的
4	为什么这种片都要用3d啊？好好的看2d不好吗可是真过瘾呢希望每一部都和爸爸一起看。
3	场面还是挺大的，僵尸车那段还和朋友说真的好像僵尸啊。但是故事情节没话说，很弱智。
4	商业片上乘之作，保持系列水准，好看又过瘾。缺点就不说了，因为这个系列能成功就是不去管缺点和束缚，放开手脚让你爽。（推荐4D观影，保证被震到死。）
3	好失望
2	中途虽然睡着了，对于故事情节一般。对于赛车炫技那还是可以的
5	电影院里直接看睡着，现在欣赏不了这种片子了。
3	第一次看速度与激情，总体可概括为：主人公戴着他的光环和车队，来了！并且，还要来第九次！！
3	人和人一场游戏
5	这电影的蠢字是写的越来越好看了
4	这种电影和抗日神剧在本质上是没有任何区别的。在电影院看的
4	演技爆表的小布莱恩。
3	反派角色背景没弄清楚为什么所有反派莫名其妙的就是要发射核武器啊为什么啊你都那么牛逼了想弄啥弄不到啊飙车场面还是依旧很燃爆的战无不胜的小强们一车闯天下
4	看到一堆车砸到一起真心疼啊
2	没有什么剧情，主要是看怎么毁车的。再好的车也给你搞爆了。速度有了，激情不足。
4	如果7就结束的话，那这一系列将是永恒的经典
3	尴尬，速8的剧情很弱，几乎就是靠车技和大手笔的烧钱堆砌而成的。既然多姆已经有孩子了，还是歇歇好好的回家看孩子吧！
3	与5没法比，特效还不错
4	剧情烂到是无法形容，场面激烈
2	iknow
3	行走的荷尔蒙，想想自己连车都倒不好，真的是惭愧啊🤦🏻♀️brain重生了～
3	当然还是无意外的看睡着
3	和阿泰、陈老师一起看的
4	好牵强好失望
3	飞车打架看起来很爽，居然还有海伦米伦，其实很嫌弃男主，实在不是我喜欢的类型。胜在塞隆美艳，美
3	看的首映，今天才来记录。没得说，这时我最喜欢的犯罪片。很多人在看的时候一直在纠结剧情，说这个不合理那个不合理，说科技哪有这么发达……我就想说一句：动作片你批评剧情，那剧情片你批评没动作，是不是就没得看了。电影本身就是艺术，而艺术源于生活而高于生活……
3	英国人多的地方就是容易搞基
2	这部影片给我最深的感受有:开头的破车比赛，虽然让人匪夷所思，但可理解为，无论你拿到怎样一副牌，只要竭尽所能地将这副牌发挥到极致，也还是可能会有惊喜等着你。另，近年的米国电影，无一例外地描述了信息时代的生活，同时也展现了黑客带来的毁灭性灾难。对该行业强烈的自豪感和责任感油然而生啊！
4	第一次看这个系列。塞隆美，baby会演戏。
5	劣质鸦片！配方你好好研究一下不行哦？
1	从电影院出来，朋友问我你给电影打几分，我想了想，七分吧！因为除了特效和场面加持，整部电影想要表达的东西少了，而且，这部的价值观我也不敢苟同。我给的七分里，有五分都是给塞隆女神的。
5	越来越玄乎，越来越没有逻辑，一个女人就能毁了世界，一个车队就能拯救世界。对于这种恐怖黑暗组织美国的CIAFBI都吃屎去了么！英雄主义过头了
5	Dom说thatsmygirl超帅！
5	纽约街头飙车控制那些无人驾驶的车的剧情真是有创意啊！最喜欢在纽约街头这部分！最后核潜艇的剧情也是好看到新高度～塞隆女神好美呀～
3	不是粉也不知道什麼力量讓我看了這多部...而且竟然還沒有完結...
3	怎么说呢，睡着了两次
5	不要管剧情是否合理，看的爽就行了！
4	演到这里，留下的就家庭了，米歇尔的戏路有了很大变化，展现了多样的自己
1	不明白这系列拍这么多集有嘛意义
4	场面动作戏无敌了.
3	太刚好了一切都太刚好了嗬
4	如同毒sir影评所言，只是一部顶级A片
4	爆米花电影的楷模，看得过瘾
4	跟金毛看片系列迟到十分钟Ծ_Ծ
3	Asian小哥没有了，Brian没有了，Dom妹妹没有了。只剩下混乱的男女关系和大光头。
4	小贝第一次去电影院看的电影，表现很棒，还特别说明那是毛毛爸爸
2	两星给塞隆，情节比6还垃圾
3	三星半吧，一部及格爆米花电影，但是总不能一直这个套路玩下去吧
3	一枪崩了亲妈光头估计暗爽不已
3	[2017.4.17五道口]把这个系列电影当作少年回忆是不是有点怪而且细想起来仅仅从第五部开始看但确实和一些回忆相关由此还是看下去/JasonStatham当然帅得不行VinDiesel不及比利林恩里面帅Charlize美美美然后就剩下过目既忘的盛大场景和难得吐槽的过时剧情
2	闷实在是闷
3	渐渐走上傻逼路线……
3	杰叔老了，但还是男子汉无双，打斗画面想舔啊想舔啊想舔啊想舔啊…那个baby我给五颗星…这就是一部爽片，没有什么了。
4	完场一点多了朋友的哥们还借朋友的86在工程卡车路上漂了几圈还不提醒我下车人渣。
3	看的4d，视觉效果还是不错的。事实证明开车超速容易脱发啊。
3	就是帅。。。随便看看
3	末班车真的高潮已经要用海陆空+自带超萌属性的北鼻来连环造了么？
3	爆米花电影，大家再推敲剧情推敲逻辑却是有点侮辱自己的智商了。爆米花电影的重点就是不要带脑子么，叮当咚膛电影结束，鼓鼓掌，问看了什么，不知道，反正挺爽。
3	还不错，大场面，有激情，洗白反派是编剧的一大错误……
1	演得弱智，拍得弱智，你直接拿塞隆的脸整一AV都比这片好看，希望不要有续集了。
3	大视觉大场景，无奈大脑已然疲劳看完也就完了。
4	That'smygirl
4	在电影院看着很他妈爽！
5	第四部。第一次完整看完一部速度与激情，全程打打打跑跑跑炸炸炸轰轰轰…不省心非带了一听啤酒进去说这样看速激比较爽…可是我为啥只能喝怡宝啊…
3	一样的跑车与激情自己认为比上一部更精彩想去二刷！！
3	全程wow～
3	最喜欢看杰森斯坦森打嘴炮
3	好看的特效，佩服这个想象力
3	美女帅哥
2	画面和特效越来越厉害了，但文戏差也是事实，还比较喜欢对布莱恩的两次怀念。
4	如果都是罗辑，根本没有这些小儿科剧情
2	这到底是什么鬼哈哈哈哈？和朋友们一起去看的鱼雷呢一段简直要笑疯了！越来越扯越来越扯！但是热闹是真热闹，插上想象的翅膀，尽情胡掰
5	时长够，精彩度够，一点没让人失望
5	好看
3	场面不错，剧情？？？这种电影虽然不是冲剧情去的，然而！！！
3	真心觉得再拍下去可以和《变形金刚》6合作了，上映时间2021年，多筹备几年，多编点故事，拍的炫酷点，那样好看。
5	Swishbaby,that'stherightrhythm.
2	还不如7呢
4	太老套
3	爆米花还是可以的，至少追逐肾上腺的快感依旧
4	知道为什么男主角都是光头吗？因为飙车经常发生火灾，把头发都烧光了
2	第一次期待结局
3	扯得太过了，給杰森斯坦森洗得这么白无法接受。
5	三星全给特效…这种片就是放松身心用的……
3	不知道下一集又是什么样的
4	韩的泪
4	开始的一场赛车戏算是开胃菜，僵尸车，核潜艇，剧组真壕。升级版的素鸡让人移不开眼睛，核心的主题仍然是家庭，团队。很想知道下部会有什么新花样～
3	自动驾驶尤其是汽车雨下的还是很带劲的。。。别的套路就算上天入海也都疲劳了。。。三星加一星给小baby的颜值，郭达那一套搞笑打斗是学成龙大哥的吧？
3	不知道是不是火星金牛反射弧长的原因，对这种好莱坞速度片一遍看不懂了。🌚
5	没什么内涵，撞车和飞行翼加分。
3	非常惊心动魄，剧情很吸引人，特效也很好，剧情略有欠缺
5	宝宝太抢镜了！
3	到最后给儿子起名brian还是要泪一把。但还是好喜欢Jason啊！
4	剧情就不说了…人员可称为系列片全明星…飞车还是玩出了点花儿…虽然没有让我肾上腺素爆炸的桥段…斯坦森打起来依然帅翻…塞隆给力…一度希望打破主角光环…等到你拍上宇宙吧下一部…不过还是觉得上一部就该完美收手了……
3	场面爆炸，但是就想三颗星
3	阵容越来越强，剧本越来越弱
3	斯坦森帅。
4	比素鸡7好看
3	三星半。飞机坦克潜艇，下一部拍什么。
2	郭达太帅了！不知为何对肖一家子心生好感，但是另一个family==一度觉得你们散就散了吧
2	一星给赛隆女神颜值在线，一星给郭达老师持续卖萌。两个严重的问题：一是为毛多姆受到威胁时不找队友一起串通而去找古巴小弟？二是赛隆女神抢走天眼时为毛不崩了主角群？多姆有多直男，何苦就喜当爹，牺牲平民救儿子什么的，我都无力吐槽了，毕竟他找女友已经坑死好多人了。。。真替攻壳6.6分不值啊
3	砰砰砰！！！谁还记得han加朵女神？？洗的恶心
3	虽然挺好的但感觉没七好看
2	死不了，就是死不了。
4	Themostvaluableisthefamily,yourfamily,tocherishthem.
2	我一个对军事和政治了解不多的人都能脱口而出其中的各种军事和政治bug全场都在拍手欢笑让我觉得尴尬到不行两星中和一下脑残粉
3	车可以的剧情好烦啊两个小时拖沓死了
2	差不多这半年看过最喝屌搞的电影了
4	搞事！
3	挺喜欢的，除了冒险还有亲情。更有大家庭的感觉。音乐好棒！
4	至少值回票价了，虽然感觉每部都差不多。
3	告诉我，下一部是不是要冲出外太空？
3	那回事吧。。。
4	坐谁身边看的吧。多年后我肯定会忘了
1	一部头十分钟就让人想拍屁股一走了之的电影。
3	看BB卖萌，其他的一般般
3	《速度与祷告8——幼稚的光头老男孩/我的胸比老婆大/从天“儿”降/烧不死的战队/大boss跳伞日记之欲知后事如何请听下回分解》
3	只能说布莱恩是无可替代的
5	杰森斯坦森依然我的爱，还有范迪塞尔～速度与激情里一直最喜欢的就是他～谁让我爹在我有记忆开始就是个有肌肉的光头呢🙈
2	看得我脑袋疼的全是漏洞的蛇皮怪直男YY神剧，两星给报废的车
3	看完我就会开车了
3	除了强森和郭达，没有其他什么看点。想看的都没有出现，有点失望。当然女神表现的也很好
4	进了公司之后再看赛车电影简直好看程度翻了三倍都不止！！那个在潜水艇上一磕拐弯的scene也是帅到爆！！然后唯一看到自家公司logo的只有某个被自动驾驶控制的小车车。。（只有86一辆车是跑车怎么可能有出场机会啦--）最后说到letsmeetbrain的时候忍不住拍起了手><
3	我觉得dom的人设崩了我觉得喜当妈真的很接受无能啊＝＝
3	奔着塞隆女神去的。
3	强忍着哈欠，建议看4D版
4	爆米花电影，主角无敌般的存在
5	特技很精彩啊！查理塞隆演的很好
2	搞事情，车也可以拯救世界，累啊
2	全程冷漠脸，七之后就不再算一个family了好么。
1	抗日神剧的节奏，越来越假。剧情真的烂到爆。
3	可能是没看过以前的几部，看困了。。。
2	汽车被远程启动无人驾驶行驶在大街上的场面震憾人心！昔有汽车与火车赛跑，今有汽车与核潜艇赛跑！
3	套路太多，缺乏新意，看开头就知道结尾系列
5	真是没完没了7竟然是15年4月上的不是16年记忆紊乱
1	只要Jason五星好评
3	拍到第8部了，过去过来都是飞车党，剧情老套了~到中国又来圈钱了
3	台词真tm感人为了一个人牺牲了千千万万人？？？美帝价值观无法理解7炒作的保罗很成功这次呢？砰砰啪啪砰砰啪啪wearefamily皆大欢喜
4	看肌肉，看飙车，看打架，中间睡了一觉，电影院里还是有点凉啊……
3	比较满意，杰森斯坦森很会卖萌
3	来来回回就那么点事，可是每次还是会去看呀
3	光头的对决
5	是一个烧钱的片子
3	速9不玩航母算我输！btw，真的，不要装逼说什么剧情老套爆米花电影毫无艺术内核，看这种商业片都他妈要较真思考人生哲学然后吐槽一下国民鉴影水平低下只懂看特效好不好的人活得真累。
3	又贡献了一个票房，还得忍受那些带娃的家长，也不知道怎么想的，一两岁的娃看这个能懂吗？故事还是老套，已经没有127的巅峰了，大多数观影的甚至不知道前面几部的剧情，也只是蹭个热度。这是靠系列热度撑死来的，不是靠本身的故事。
2	打斗戏少了，各种高能戏略显尴尬，很烦强行洗白郭达兄弟。@0415万象城百丽宫
4	没有了布莱恩，从此就再也没有完整了family
3	每次看这个系列我都会睡着
5	没啥，看的过瘾
5	没有上一集精彩，音乐也不好听
3	只打三星的原因很简单：看的我不够爽。
2	系列电影拍到这个时候都会疲软。场景效果没话说，但编剧的剧本还是很让人失望的。
2	动作片里的a片
4	主线真的很多艹点，莫名其妙的打起来，莫名其妙的合作，塞隆的画风简直格格不入
3	虽然故事简单但场面确实宏大，少了保罗，似乎已经不影响这系列了，等9吧
3	没有内容，早已疲劳。
4	哈哈哈，网友说，这个系列再拍下去，复仇者联盟都打不过他们
1	给郭达的嘴炮和他妈浮夸的weare伐木列~加一星
3	没完没了的喧闹直男片，反科学的玄幻剧情，唯一有颜值的男人还没掉了，郭达洗白得莫名其妙，现在看到秃头杰克苏和听到family这个词都有点反胃，不过还好可以看美美的塞隆女王来养养眼，真希望她把这群秃头筋肉人全部做掉
3	我大哥和强森撑死整个戏，又有很多人怀念保罗了吧……
3	贼爽
4	飙车戏看得我头晕啊，剧情还是一如既往的弱导致前半部分真的看不进去。不过最后杰森斯坦森飞机上那一段耍酷卖萌真的值回票价了哈哈哈，眨眼印象深刻啊。最喜欢的一句台词还是dom的那句不愧是我的女人
4	感觉速度与激情系列在慢慢烂尾。故事一如既往的扣人心弦，但开始就猜中结尾🙄🙄。那句“不愧是我的女孩”让人怦然心动。感觉有点消费情怀不知道为什么。布莱恩那段，不得不让人一起鼓掌。
3	一言不合强行飙车。
3	亡命之徒飙车狂有一颗爱家的心，哭粗来惹，美帝社会核心价值观
4	That'smygirl！！苏爆了！爆米花电影该有的都有了，大场面够大，搞笑又刺激。团团火焰中浴火凤凰般的英雄出场，在上演背叛又反水后孤身托雷托被队友团团保护，还有英国郭达的洗白白，抱着宝宝去打怪。最后，WelcomeHome,Brian.
5	布莱恩托雷托(≧ω≦)/
4	豆瓣欠这片子一个科幻片标签（电影院观看是四星，如果电脑上看只有两星）
4	场面足够宏大，剧情不能细想
3	商业动作片始终不是我的菜菜
3	很多事情感觉神逻辑……女反派美美的。
3	还那样
4	速度还是那个速度，但已经没有前几部激情了，唉
4	杰森一如既往得帅
2	商业片就是扯，还是斯坦森的动作加一星。
3	看剧前很犹豫，我没看过1-7啊，怎么办，剧情看不懂啊。但是十分钟后，就一点也不纠结了，各种追缉，各种飙车，各种打斗场面。看大片儿就是有这种好处！影片中的几处笑点还不错。
4	介于速度与激情系列已经与游艇，火车，坦克，飞机，潜艇，装甲车，火箭炮，推土机等工具展开了热情亲密的联动，我觉得速度与激情9是时候引入外星人的概念，和外星人飙车了，地球上的交通工具已经飙完了
3	相比前作略有逊色
3	场景很炫全程打架赛车小孩演技爆表情感无法理解
5	把豪车开成这样他们没头发也就算了，我开个破福克斯从来不违章凭什么还脱发！
3	适合biajibiaji吃爆米花，感觉再往下拍已经不会再拍的更好看但是还要强行续集……车一辆一辆的砸太心疼了，有钱，有钱……看看肌肉帅比就够了
5	美国在做古巴旅游宣传片！赌五毛钱下一部在中国拍
3	画面挺酷炫的，剧情挺套路的
3	已经不讲道理了
5	改名叫《超级破坏王》可好？拍摄、场面、特效、道具都很棒，但演技太浮夸了，开场就是各种做作，受不了！“保大人还是保孩子”的问题上，选择了保孩子…为了一个孩子，死了多少人，毁了多少东西…唉！保大人还可以再生啊！女主一如既往的“仇人脸”，满面愁容…受不了
4	Brian笑的心都化了。Cipher真美，没有被繁衍束缚的理智令人着迷。
3	这个系列已经快变成鸡肋了，虽然场面越来越大，却看不到什么新意～当爆米花还是不错的。4
3	续集太多，其实我真的不是很懂这个系列的意义和继续拍下去的意义，停在第七不是很好么。
1	没有第7部燃
3	美国在退化。
2	女神好美好任性，逃走了我就放心了
4	肌肉教我怎么练？
3	燃燃燃~
3	还那样只是一点都不觉得嗨了
4	期望值太高了
4	我真心的希望第九部是和同一个人看
3	嗯，又是这么晚来标记！
3	看睡着了……psq:罗曼承包了所有笑点啊
4	三星半！内容空洞，少了paul的速度与激情已经不是当年那个感觉了！
3	为了我塞皇！
4	浮夸
3	一部差点睡着的电影，叫速8容易误会为快捷酒店，还是激8比较贴切。
3	画面挺刺激的。
3	超级超级棒
2	礼貌性的三星，发射吧，主角光环。
5	看过前七部的表示，第八部真他妈的会扯
4	唯一一部连续在电影院追的电影。这一次内部反叛啦，越来越精彩。赞。
3	和我一起看电影的人还是从前的兄弟流水的爱人阿当时一起看过那么多电影为何不懂的为每一部我们看过的曾经标注曾经的痕迹
4	其实一直不能理解一群飙车党为什么变成了拯救世界的特工了，而且一部比一部夸张！不过作为系列商业片到第八部依然能有新鲜的东西已经不容易了，起码在电影院看看各种场面打斗飙车还是蛮爽的！一星给萌娃，一星给剧组毁掉的车，一星给配乐！
4	和老婆一起看的，全程吐槽
4	故事嘛，手撕鬼子咯。节奏比7好不少，很爽
4	烧钱大制作，场面还是挺炫的，不过确实没啥剧情。小baby太喜人了，和郭达在一起承包了萌点。三星半。
4	缺点我都知道，但就是看的很爽啊。
4	cubryant
3	family永远的核心。一直啰啰嗦嗦的黑心真是负责搞笑啊。3位光头的合作也真是没有永远的敌人啊。敌人的敌人就是朋友。cuba的拉丁风情真是让人着迷。nowyork的一堆车被黑，开启无人驾驶也真是紧跟时代。郭达的机上个人秀也是集搞笑一起。总之，是场不错的秀。看着过瘾
3	结尾潜艇那段还不错，其他一般般，有些审美疲劳，剧情纯属无脑，没了沃克这影片丢了一半的魂魄
4	虽然1～7都没看到，但并不影响我看8。商业大片，爽。
4	主角光环太太太明显但是那又怎样呢哈哈哈完美激情多姆和莱恩的感情真的是令人羡慕
3	杰森斯坦森的babysitter亮了，他也成了伐木累了，之前的韩和女友怎么想？
4	。。。。。这狗翔一般的脑洞。。也不能要求太高，毕竟是荷尔蒙片。
4	还行
3	全程高能，主角各种开挂毫发无损
4	老司机拯救世界系列
5	管什么逻辑，这电影只要爽就行了。
3	三星给杰森斯坦森。
3	速度激情都有了，电影的剧情没了
3	怎么说呢....洗白了兄弟不是特别理解，创意估计也到头了。
2	不喜欢，但看完觉得找老公就应该找多姆这种为老婆孩子背叛全世界的以及斯坦森这种表面正经对爱人没个正形的人。
4	mymovie
5	前40分钟没看上，直接从后半段看起基本不违和
4	虽然想不起来速7是和谁一起看的，但速8是和ZXF一起看的，mark下～
3	所以前妻白死了？
4	这个系列拍到现在也是极尽浮夸之能事了…其实通篇都很乏味无脑，只能舔屏塞隆了…
3	起码是合格的系列作品，两次提及布莱恩都有点泪目，起码让我期待下9。
3	AnotherF&Fstylemovie.Nexttimewouldbeasatelliteinthespaceprobably.
4	不太好看啊……
4	好几个妹子都不喜欢这种美国商业大片型的电影，一个说不懂我速7哭得稀里哗啦，一个直接速8看不下去后面都在玩手机。但我还挺喜欢的，看的是情怀啊……
3	个人觉得比上部好看，加之有我喜欢的肖兄弟俩都汇合了，超级开心。最喜欢杰森·斯坦森和多姆儿子的一段，最后多姆为儿子起的名，瞬间泪目。燃了一整场，结尾天台的戏既温馨又感动。这个系列最喜欢的就是它的主题——家人。包括以前的冷血大反派肖，在妈妈面前，依然会像个孩子一样可爱。
4	这是兰博基尼被黑的最惨的一次
3	主角光环太严重直接变身超级英雄电影算了只能说场面过瘾故事几乎没有
3	总体来说值得看的美国爆米花大片，特效燃，但又没那么不可预料，比素鸡7差了点。还有郭达和范老大太帅！然而最喜欢的是那个baby啊！
2	为了亲儿子作了一场大死连累女朋友和朋友们一起遭殃的戏码反派的作用是帮男主去母留子重新回到女朋友身边渣男！
4	没有长期追这个系列，不过场面和特效还是不错的哇，至少2个小时够劲爆。
5	好好看！
4	最后说到brain的时候还是略惆怅
3	审美疲劳了，下一步感觉不会去看了！
3	可以了，没啥惊喜
4	爽片，里面的车真好看啊
4	四星给场面，一星保留（剧情）
4	刚开始有点无聊，感觉要睡着了。后面赛车戏一来，一点也不困，全剧最大的笑点我觉得是那个baby，几次逗乐影院观众，这个时候才觉得大家有了共鸣。
5	这么壮，总是忍不住有一种偏见。剧情什么的无所谓了，蛮刺激的。
4	哈哈哈哈哈哈这部笑点好足。好喜欢强森和郭达！前面埋下想要孩子的伏笔，然后后面用小老婆被杀来解决孩子和小老婆大老婆之间的冲突，太残忍了。孩子的名字还以为要叫Paul啊。以及，动作戏真是一点道理都不讲。
3	速七和她一起看。速八还和她一起看。我希望到速二十我们都能一起看
3	看的就是观影时飙升的肾上腺素
2	这些肌肉男的力量真吓人，丧尸车队真烧钱，有生之年真想也这么6得开一次这么贵的快车，和儿子防弹玻璃相隔时我总算从范·迪塞尔的眼中看见演技了。
4	好莱坞工业流水线的平庸之作无数bug看的着急越看越困
4	情节就不说了，就靠场面撑了。不过靠场面撑，不能撑太久的。为了让《速激》成为经典系列，还是希望适时收手。给大女神的演技+1星，太有范了，不管演正派还是反派，那一头金发都让人爱死了，哈哈！
1	就这么一部炒冷饭炒到发霉的电影，我们宿舍居然撕得一塌糊涂……什么玩意……
4	看得爽就行了
4	系列片固定的套路和受众。的确是没有5和7好看，但仍然买账不是么。自动驾驶的情节开脑洞。
3	刚看完天哪我竟然睡着了...
3	幽灵车阵那段最精彩。塞隆还是美美哒。剧情弱爆了，打斗弱爆了（不过还是比便便强，不催眠）强行将前两集的反派洗白……
4	好看
3	为什么洗白肖
3	太假了。。。太违反物理学定律了啊。。。
4	一个人看的没法跟周围人吐槽但是酷酷酷
3	咋走这么狗血路线了？杰森·斯坦森还是帅的下一部可以给他一个人单打独斗搞60分钟嘛？
2	俗套
4	速度与激情拍了这么多部，大多数人肯定知道这个电影的类型和套路了，不喜欢的人为什么还要买票看？你明知道这不是你喜欢的电影，就为了讽刺我们这类喜欢偶尔看爆米花电影的人？这不是损人不利己嘛
5	啊啊啊啊，没彩蛋啊。女程序猿好棒啊。
3	每次听多姆说话都觉得我要怀孕了
2	就是看场面了，要是把两个小时剪成常规90分钟，节奏更紧凑也许会好不少...反正无脑动作大片看看过周末...
3	素9多姆被大黄蜂选作新伙伴，大魔王拿到宇宙魔方，于是多姆又带领整个宇宙最强团队解放赛博坦，素10宇宙大帝出现，无法抗衡的多姆团队只好找到最后一个绝地武士，得到原力的力量拯救整个宇宙，素11最后与整个银河舰队开战.........好了，我编不下去了
3	挺没意思的
4	怀着之前在电影院看睡着过的记忆去的，剧情虽然扯淡但还是挺顺畅，丧尸车队同时触动了小伙伴们的蜜汁笑点
5	那些要看剧情讲情怀的，你们走错放映厅了吧？说实话，FF从第一部就没什么剧情好嘛！这部虽然没什么卖点，该拍的创意也都拍过了，反派再厉害也没噱头了，超级豪华车阵、自动驾驶黑客技、冰上大战鱼雷，这些不都是你们要的大场面么？Werideordie,baby·
4	又见看门狗既视感
4	还行杰森斯坦森挂的时候还真以为他领便当了
3	坐等下一部强森女儿被拐。
2	所以这个系列是范迪塞尔装X系列吗？？编剧把我女神写的智商只有1分了。范迪塞尔的演技不忍直视，最烂系列…
4	好喜欢女反派很漂亮。。。
5	有些电影，你以为可能不会再好看了，但是又因为某种情怀必须去看。结果，结果，结果！看了以后，我去怎么还这么好看！！！怎！么！还！这！么！好！看！我的天呐！我要20刷！
4	布莱恩！
4	只剩大场面了。7分吧。
4	纠结了两个小时的我看见莱蒂笑着看多姆的时候我真的？？？不懂你们伐木累
3	IMAX体验感很好，剧情很老套
4	在4d场看的，屁股底下坐着的就是个按摩椅…不过配合特效一起这就是一部精彩的动作片，吃着爆米花的时候就抛弃内涵吧，看的爽也是硬道理，看过即忘也是消费品应有的特征毕竟我们是来放松的
3	蛮搞笑的。
3	不如7，但没那么差劲。
3	看时很精彩，看过几天就忘了的商业快餐电影。
2	故事扭的越来越差了…没有好莱坞的及格水准
4	第一次看这个系列三星给那个婴儿
3	所以一点剧情也不讲吗，这片就只剩下砸豪车和狂吐槽了
4	最喜欢的竟然是杰森这个角色
3	看了一个英文4D版的，速度与激情越来越没吸引力了
3	一星越狱bgm一星僵尸车一星四车护男主剧情的神发展不能理解啊，一群飞车党就这样开始拯救世界了？？？杀小伙伴的仇人就酱洗白成family了？？？
4	bongbongbiubiupiapiapia少了點大概是為了省時間和預算給塞隆姐
3	各种装逼各种秀，很好的爆米花大片
2	少有的能看着犯困的影片了，剧情好枯燥，下一部速度与激情不会浪费人民币了。
4	主角光环太严重
2	速度与尴尬8。一群演技尴尬的人配上一部比一部扯的剧情
3	还行，场面不错，其他嘛……
4	这种片看的爽就行了
3	二刷的飘过~真心只适合大屏幕看，超燃
3	视觉大片
2	教研室投影机看的枪版。。。不过男神还是男神hhh
2	吃饭时一直在想刚才看的啥电影？？？
3	特效大片爽片，然而剧情实在不敢恭维，前半程看睡着了
3	乏善可陈，但制作诚意足，是合格的爆米花电影
3	从一群小车贼到拯救世界的超级英雄…虽然并没有抱着逻辑来看的热血，但有些情节太不合理了吧……忘了前剧情，以为雷神老婆是和强森配对的…看到孩子以后一直都处于一脸懵逼的状态。渣男dom
4	剧情太烂，但是作为爆米花电影的典型IP还是应该去电影院看，两个小时流水账，对打也不多，飙车也减少，走下坡路也是难免
4	感觉也就那样
3	看完速8，美国总统派一队车队去朝鲜把nuke都偷回来，应该可行。
3	即使没抱多大期待去看，依然觉得有点失望。
2	光头太多
2	看完只觉得塞隆太美了
3	感觉范迪塞尔和杰森斯坦森一样，都跳不出这个人设了，演什么都一个样。
4	一定是腐眼看人基，巨石强森和杰森斯坦斯相爱相杀打【】骂【】看得我眼睛都要瞎了................
3	大概因为太累，在影院睡着了
5	从头燃到尾，好想知道在美国电影院里是什么效果。电影里跑酷打斗方式要比成龙的好看多了，有花样又有力量。祝大家都平安。
4	没看过前七部，也还挺过瘾。巨幕厅第三排，还好人不多换到了后面。为什么大多数精挑细选带着期待去看的电影，反而不如只是时间合适，不得不看的片==傲娇与偏见，果断选择了速8。小想法：为了更大的利益或者是正义可以牺牲个人的小利益吗，各种路人惨遭横祸。人工智能虽然省力，但也容易被黑客操控。
4	还可以的
1	无脑圈钱
3	女神和zombies也依然阻挡不了烂片之势
3	不思进取
3	巨狗血的故事，但是架不住刺激的场面啊！把电影拍成连续剧也是厉害了。不过下部能不能写个剧情好点的故事？
3	我只想说导演这次野心实在是太大了。赛车硬是拍成海陆空全上齐活了～晚上9:45看到了0:01，全场唯一的惊喜就是巨石强森～
4	主角要穿过枪林弹雨，摸爬滚打火线雪地，还是想做可爱又迷人的反派角色。
2	这电影，尊重过奋战在一线的恐怖分子和反恐战士么。
1	一颗星星给里面的baby
4	才知道杰森斯坦森的帅
3	跟同事电影院看的，看过记不住
4	动作特效设计很好，就是装逼过头！完全成复联了！
3	杰森斯坦森抱着婴儿提篮打来打去,得俘获多少女粉丝啊...
3	有速度也有激情，还行吧……
4	爽片，看完即可忘
4	天上掉车，连环撞车，都让我觉得在这系列电影里面最值钱的是车，最不值钱的也是车。
4	逻辑硬伤，不过很好看
2	依然很燃，但不乏一些小细节
2	被预告片深深的欺骗了郭达兄弟俩也成家人了那韩和盖尔加朵怎么死的？脑残老大满屏的尴尬浪费了我六十块钱
4	无脑剧情
5	卖情怀，看特效，因为陪我看的人才多一颗⭐，其实很一般。。。无剧情可言。。。男主角肯定是被迫的，就觉得杰森史坦森不可能那么快死的。。。为了男主不用二选一而杀了一个这波可以有。。。
2	精彩啊，虽然很装逼
4	真的就只看动作吧，感觉又不是很出彩。剧情又一般，果真一部比一部不好看
4	我一直在思考，这些评分的都在那里看到的？！
3	一本正經的胡扯🤣
3	动作特效还是保留之前效果，情景略显空洞
4	我竟然看睡着了……没有激情戏的无脑动作片只能三星不能更多了……
3	保护太子！！！
4	來到第8陪我看速度與激情的人終於也是換了一個
3	糟都糟了，霍布斯都可以单手抗鱼雷了，托雷多都可以只身炸潜艇了，杰森斯坦森都可以单手带小孩一手撕坏蛋了。帝国主义英雄联盟又多了一堆人。
2	哈哈哈哈哈哈
3	越狱戏、遥控车追逐戏和核潜艇追逐戏不错，角色关系也是有点牵强，
4	场面很嗨，故事很扯。遥控僵尸车，天降汽车雨，冰上飙潜艇，还是很有视觉冲击和新鲜感的，而且很多喜剧戏份笑点不断。但是一脱离动作戏回到情节上就瞬间离谱得出戏。速激现在已经完全可以归入超级英雄片和灾难片了...
4	爽飞飞！我也想要蜜桃臀！
4	郭达没打够
4	"That'smygirl."Dom的声音太磁性了！无疑，F8还是满满的情怀。
5	剧情去死，爽够赚了
3	看睡着。
5	够TM暴躁
4	几段飙车看得爽，
5	和云云在五彩城看的，强森在飞机上单挑很帅
4	没有阿polo的素鸡还是素鸡吗？
4	有点反感这些神洗白
3	厉害了汽车撞潜艇
3	特效和大场面炫目，其他好像也没什么了，看完穿脑即忘，中途有点发困。
3	车不错
4	就飙车呗，也没啥啊
3	场面一如既往，剧情弱到不行，只能说你们的人生真他妈牛逼。
2	旧反派全面洗白，新反派全程装X
5	和我徒弟wuyan一起看的
4	看着很过瘾，就是飙车戏少了点儿。家庭，亲情这个主题还是很对味儿的。就是有点儿好奇之后还要怎么拍，毕竟核潜艇都已经出来了，总不能下集去到核动力航母上吧。
4	美人迟暮
4	剧情挺好看的～不过里面的梗真的是要玩烂了...连黑哥们搞笑都快笑不出来了...塞隆太美了。还有，其实我不觉得提Bryan是为了炒作，单纯一点，我相信导演纯粹是打心眼里怀念Paul，毕竟这个电影已经不需要任何炒作的点了吧...不缺人捧场。
4	光头这么喜欢胡闹，我党一定会枪毙他。
5	有点失望,变成Dom的个人秀,其他人的戏份表现乏力.
4	现在看速度与激情也变成情怀了。。。
4	为我塞隆女神加一分。
1	作为爆米花片他到位了，突出一个爽字。塞隆女神真的是美爆，无死角
3	创意枯竭
4	看得想睡觉。
5	2017.4.15
4	一部爆米花电影，爽快就够了，一帮观众非要扯到深度我也是醉了
2	原本期待值不高，但被片头的古巴风味吸引了，比较有新鲜感，而且第一场比赛就看的很紧张，虽然很狗血的没有爆炸，还有毫发无损的跳车。
5	就想来看个大长腿也没看着，失望。
4	一部片带你看完碟中谍，绝命速递，史密斯夫妇！
3	符合好莱坞大片的元素
2	一星给陪我看电影的武老师，一星给其他所有，bug和槽点太多，电影又臭又长······
3	特效不错，故事很美国。但是我不喜欢暴力“美”
5	依然是“这个是谁”“卧槽卧槽”
5	那么多好车被砸烂看得我直心疼～
4	典型美国大片的套路拯救世界香车美女华丽酷炫的场面足以让人肾上腺素飙升奈何剧情略弱没有飙车的情景里有时让人尴尬
4	好看
3	我实在是不明白这个系列到后来为什么要让一群飙车族去拯救世界，有关系吗？主角光环了不起哦？
3	英雄不死，反派可以随时洗白，电影就是可以把这么多不可能变成可能。然而只有布莱恩是真得永远回不来了，所以来了个“小布莱恩”😁
4	开到北境长城以外配上野人的脸，更期待厉鬼的提前登场
4	啊啊啊！哪里找来的宝宝大可爱！我们的郭达森都洗白了呢！男主陷入感情漩涡好纠结来了个神助攻直接解决掉ex再送上个无敌可爱的宝宝，这票太赚了！
4	特效多的啊
4	视觉盛宴
3	场面很大很热闹，从头到尾砰砰砰。竟然有点希望塞隆能赢，反派女boss很加分
3	你咋不上天呐都下了海了少了个主角就是不行
3	杰森斯坦森那段太萌了～
3	典型的美式大片，场景特效什么的没的说，但剧情真的很单调，基本上看了个开头后续猜的七七八八，有一点无聊……
5	动作场面值票价！剧情就当陪衬吧。
5	诚意满满的爆米花电影，在影院里你看爽了，也就值回票了。。我是看爽了，也懒得探讨剧情多苍白了，斯坦森的卖萌洗白好意外啊！其实，应该让他跟塞隆女王联手这电影就更精彩好玩。。。
4	超能打
4	3DIMAX值了票价。僵尸车确实震撼到了我，长驱直入的车一个个翻越毁灭，劲爆画面，都留下了深刻的影响。兰州万达电影留
4	20170415withHJY
4	套路满满啊~~~一看开头就知道结局，当当消遣还是可以的，至于情怀么，陪有情怀的人去看的，虽然前几部我也看了，但我对于速度与激情真的没情怀😂
4	Letty太美Roman太逗就是对FF系列有感情呀
5	影院里看感觉很不错，女反派很性感啊我操
3	只要剧情不狗血能追100年，这一部的慢镜头啊，回味无穷。4.20的时候二刷
5	我好像是中间睡着了。
3	我就不明白直接黑了潜艇不行么，要啥电子炮，要啥密码，黑客技术都那么流弊了
3	我们的故事从速8开始
4	一如既往的精彩
2	想打三星半。场面及各方面都很不错，剧情有问题，为了赛车而赛车。
3	剧情太无聊了，也就三星吧。为了塞隆再加一星，塞隆没死真开心～
3	烂得我无话可说
4	没搞懂完全没剧情的电影居然让我感觉值得回票价完全不喜欢的类型但是值得看……
4	有点审美疲劳了
4	继续编吧。
4	老梗，老鸡汤非常容易出戏
3	配合着百度开源无人驾驶汽车一起看就是完整的社会新闻了。
4	虽然剧情很多bug，但是喜欢僵尸车队和车裂的新玩法。
5	因为有强森，必须五星
3	看一乐
3	塞隆女王太美！郭达变好人了，这样真的好吗！还有，是不是换了好几个小baby啊……
3	最后的兄弟感觉真好怀念brain怀念paulwalker
5	导演编剧大概非常喜欢gta吧，还是mod的那种
3	看大片就是控制不住食欲。
4	杰森斯坦森全场最佳不接受反驳
2	大反派御姐真是颜值担当，在一众秃头里鹤立鸡群，一头长发完全看不出疯狂的麦克斯里的影子。动作片越来越向科幻片靠拢，每每都觉得：我操还能这样？看来这个系列是没能终结了，每一次都要超越上一部就意味着越来越难了。
4	还是有点好看的~~~
4	所有的朋友说到底都是想成为对方的父亲...
2	热闹
3	看个热闹吧，三个光头一台戏啊
4	看的第一部速激，怎么这么可怕呢，怀疑这么多粉怎么来的。僵尸汽车好评，剧情垃圾到不如跑男，家人家庭集体地刷僵硬三观，不如刷车牌。
5	很一般，三观不正的爆米花电影，陈词滥调一点新意都没有，比速七差很多，拜托不要拍下去了，这一部已经烂大街了。
4	电影院里面带小孩来看这种电影会不会不太好
4	前面真的是在尬演啊哈哈哈，后面坦克潜艇都上了也是很努力的挽尊了。开头的古巴，西班牙语，riquetton，都那么熟悉，仅存在回忆中，还是有机会再回到那熟悉又陌生的地方呢？
3	除了分泌肾上腺素，没啥，就好比对女主除了生物本能，没啥
3	20170416@九方.卢米埃.和钦文的第五部电影。
3	春药一样药劲过去也就过去了。
4	喜欢僵尸汽车那段。
3	421
3	干掉family里俩人也能被洗白的咯为了捞钱卜择手段啊冲郭达老师给个及格
4	我觉得编剧和导演也是不容易
4	突突突，还挺嗨，比变形金刚那种突突突好看。
4	没什么剧情……单纯看个乐呵挺不错的。
5	塞隆反派美炸，斯坦森打斗满分；僵尸车场面爆炸，最后大战潜艇也很爽；只不过剧情略无新意。
3	系列电影的死忠粉，很幸运的是第一次接触到速激是人人称道的第五部，于是翻出之前的四部，然后追下去了第六部，经历了保罗沃克的离世，泪崩的第七部，到如今无限被调侃的速八。剧情中有些逻辑漏洞但是绝不影响对这部电影的无限热爱。我想我会一直追下去这部追过的最贵的剧。
4	三星半吧，节奏拖拉。。
4	看个刺激，就够了...
4	冲杰森斯坦森去看的，看着飙车的场景还有动作暴力美学就是很放松，身材sonice
4	剧情还是套路多啊，两个女友必须死一个啊，但是小baby好可爱。怕是。编剧以后没啥可写的了，但是就冲着这个经典的系列都拍到8了，说情怀都要给个四星。按照这剧本的节奏以后的每一部估计都是上一部的反派加入好人伙打新boss……
3	硬汉和baby的搭配怎么看怎么苏速8的郭达比7的角色可爱多啦
4	对此系列片无感
5	从速1到速8，16年，恍如隔世。速8，个人英雄主义和团队精神外加造作的些许个人人格魅力，总是在紧要关头从不失手地毁灭了一辆又一辆豪车并拯救了宇宙银河系也保护了自己的家人。最差的预期和最好的未来，结局总是神乎其神的被一个个肌肉猛男扭转乾坤。电影于我而言，是一种精神上的放松，在一……
4	哇，真的精彩，特别是在Cuba的一首cuba直接燃爆！郭达真的好帅！
3	剧情太过老套和生硬了，汽车被遥控那段，实在很有丧尸感
4	视觉盛宴性格分明的各种人物有趣好玩越长大越不想看复杂的电影人性的善恶是有价的也是无价的不要挑战他好车太多眼花缭乱
4	看着女神的脸就够了，何况还有那么美的深V🌚
4	开始有点要睡着...后面比较精彩～
2	还是一如既往的好看，挺喜欢的
5	全片都在装逼反派女一开口我就想打人好难看啊不要拍下去了
4	真的超精彩了
5	Withyou~都忙到第二天来标……
4	速8贼啦好看呀！套路又狗血但重要的是看得爽啊！wuli女王大人连说教都帅爆了好吧！回家路上在心里把uber司机鄙视了一万遍呐！要场面有场面要细节有细节呀，baby叫littleBrain呐！
3	场面还蛮燃的，就是剧情有种尴尬的装逼感....
5	三颗星，比起七来还是有差距的，只有炫技了，缺了点打动人的东西
4	1.高科技的电脑黑客，天眼2.控制潜艇3.控制纽约街头的汽车，动作片的角度来看拍的效果不错，各种大片场景，认同山上的说法，这些人的价值观典型的硬汉思路，爱护自己的家庭和亲人，为了这个不管不顾的。
4	小孩子好可爱！
4	娱乐性够了，居然还有的拍，家人的定义就呵呵了
4	看到letty和Toretto说butiknowyouloveme,you'renotgonnashootme时候吃了把粮。一直很喜欢速度与激情系列到现在都变成情怀了，虽然剧情简单粗暴，基本属于不看开头就知道结尾，可每回被这样的纯粹的友谊、爱情冲击到的时候还是动容的。每个人物都有鲜明的性格各不相同但都是硬汉肾上腺啊！
4	看这片就是追求一个爽字
3	多曼一如既往的搞笑。这是系列片不是高分电影，你看的爽就行了。
4	哎总感觉不能够这样编下去了呢
4	炸了核潜艇，下一部该炸什么？
3	速9和速10可以不用请演员了，全都用车
4	黑化然后洗白，意料之中。场面有几个很喜欢，自动驾驶厉害了。想来也会继续看9，10外国宝宝太可爱，想看前几部了。
2	4.24。睡着了两次。这个系列以后别拍了
4	2017.4.154星一部动作片。整体还是比较刺激比较燃的。最后结局前后照应。塞隆的反派挺有魅力。配乐不如上一部。
3	略显疲态而且纽约的街头何时如此通畅过
4	情怀分情怀分
4	看完就一个字爽！
3	果然在电影院就该看大片啊！
3	第一次看速度与激情，原来它不是专门讲赛车，而是讲一帮极限特工如何拯救世界啊……
4	前半段有小睡5分钟后面场面做的确实棒就是剧情太单薄了
4	肌肉可以当饭吃吗，可以
5	风流债出来混早晚是要还的
3	多年坚持的信仰啊哈
5	凌晨熬夜看首映也不容易
3	老公太帅
3	我可能是看了部假的《复仇者联盟3》
2	电影逻辑有点扯
3	为了飙车非要把能用其他方式完成的任务用赛车完成，车毁了把我心疼的。
2	说不上不好看，也说不上好看！
3	不是我的菜get不到乐趣
3	SQ
3	去看飙车和特技吧，商业片吗或许只有这些看点了，至于各种违背现实常理的逻辑，实在无力吐槽。
3	后半部分比较精彩，前面有点中二狗血画风的无聊睡着了两次…谢谢小宝宝提供了超多表情包素材
3	Americans,messaroundinanyotherplacesandthencelebratethebondsbackattheirhomesweethome.
5	审美疲劳
4	还不错哦！比预期要好看！电影特效也是相当出色的！赞。人类最大的信念是亲情，和友情。
5	老司机开始和潜艇和导弹飙车了
4	就很烦这种明明直接告诉小伙伴最简单非要自己逞能伤害别人的人！！！
4	继续拍继续拍继续拍！
3	想想上次看速度激情七还不知道machinelearning是什么，这次去看八的时候已经在这个领域工作了……除了场面依旧适合IMAX，剧情和颜值全部要下线了……#周一快乐
3	经费在燃烧的一部哇，智能汽车也开始造孽拍大片了。不过中国移动的和4G的车窗倒影广告是怎么回事，真的满意这种植入？rimowa的植入中规中矩，防噪耳机不错哇哈哈哈，索尼那款吗。
2	我倒是觉得这部比7好无功无过的片子死忠粉依旧会死忠同时旧7部也会又被带起一轮新的观影潮虽然北美票房似乎扑街了但听闻日后还有三部曲我只希望它别在中国扑街btw.片中赛隆在飞机上对范迪塞尔的洗脑其实是第一集里范迪塞尔自己说的好打脸哦
3	剧情老套，BUG多多～看看场面吧
4	美国版手撕鬼子
3	有些地方显然不合逻辑的看个刺激吧最后一下泪目
3	剧情越来越扯了，队伍里没用来凑数的人也越来越多了，冷漠脸
2	看完后内心毫无波动，甚至想赶紧回去跳两把伞
1	在4d厅看，整场晃得我莫名其妙，没感受到速度与激情，只觉得坐在儿童乐园的摇摇椅上。。想借着摇晃可以睡一会，就开始喷水，闪电，然后下了几场雪。。。我的天啊，除了生化危机别的电影别做成4D成吗
5	场面精彩。大魔王颜值高到突破天际。
4	好看，基本全程赤鸡还很好笑婴儿又激萌…娱乐性很够了；毫无疑问丧尸车那段全场最佳！！！塞隆女王也是个喜欢搞大场面的人啊…；全员装得一手好逼；团魂熊熊的；最后大家围坐餐桌那个画面太像行尸S7E1里想象的样子了…非常伤感
4	整个观影过程两次炸毛，影片开始的飙车对应速激1唐老大和布莱恩的相遇，片尾的布莱恩托雷托…致敬PaulWalker
2	没意思
3	就前几分钟延续了这个系列的调性，后面强行反派强行洗白，上一部抢了一整集的天眼在这部用了三秒就被反派抢走了好无语。结尾就是近几年的柯南剧场版大结局，小孩子的可爱根本不符合这个片子的调性啊，气人，有点想打二星，算了，下一部不看了，多一颗星当做我弃坑的愧疚吧。
3	审美疲劳...
5	that'smygirl太骚气了！
1	果然在速7结局才是最好的选择
4	冲大楼坠车那一段多加一心豪华你的儿子是人配角不是人我懂的
4	必须看imax啊酷炫吊炸天杰森斯坦森帅爆了
5	继上几集大战坦克飞机后，这次迎来了潜艇，但是印象最深刻的还是幽灵车大队，场面震撼，剧情和节奏维持水准，再加上我最爱的塞隆女神，想不打满分都不行，唯一遗憾的是对于郭达的强行洗白有点令人无法接受，这样再拍下去难免会审美疲劳，再不玩出新花样速激就要走下坡路了。
3	标准爆米花，还好有塞隆支撑我看完。
5	托雷托说：that'smygirl真是燃爆了
5	That'smygirl≧﹏≦
3	视觉疲劳，一切都在意料之中
4	亮点永远是塞隆女神和PrincessJason～少了小公主的日子我都要变面瘫了⋯⋯
5	看这个必须是一种情结，那种家人的感觉，纪念保罗，所以多姆儿子用布赖恩的名字。跟着这个家庭一路走来，特别团结够朋友，团队的成员各有特点。斯坦森这一部也加入了太帅了，我说他也不会演反派了，毕竟太正面太有能耐，有格调有自信。演反派会分分钟出戏。。。巨石强森在结尾不干了，下一部是不是也没
4	精彩～越来越喜欢杰森斯坦森了，铁汉柔情～范迪塞尔在这部戏里戏不多～letty好看，美！
5	感动郭达斯坦森竟然有些可爱～
3	车是真漂亮，特别是红色的C2，还有GTX，期待速9去宇宙飙起
5	非常非常好看啊剧情比想象中好看太多有种看5的感觉小baby太可爱了各种车从楼上扔下来时真是满满的经费在燃烧冰上大战不能再经典最后也不忘炒一把布莱恩……
4	大概是喜剧片吧，和七八个人互相不认识的包场，结果都笑得前仰后合的。25.Apr
5	车下雨啊
3	从天上扔车玩。。。
3	完全没剧情好吧…
3	越拍越玄幻，以及那红毛男友是梵高么ಠ_ಠ
4	来，认识布莱恩·托雷托
3	给特效3星。剧情令人费解！既然能控制汽车，拿你就直接控制国防部的车队的车不就完了吗！你妈的鱼雷还能钻出冰面来攻击目标！
2	剧情走偏了，现在是速度与激情之编外特种部队！
3	我尊重你们直男对素鸡系列的喜爱，但你们也能不能别老是diss我们肤浅小鲜肉审美。毕竟强迫着自己不睡硬是撑过去136分钟我们也很努力了。除了僵尸车有点意思其他实在审美疲劳。最后潜艇大战主角团集体开挂也无力吐槽。速度与激情终也成套路流水线好莱坞电影。范·迪塞尔根本不会演戏这句话真想说一百遍
4	速8把速6建立起来的核心价值观全给摧毁了！“家庭”观念是这帮热血好汉的精神支柱，可惜这一部电影里它被推向了极端，为了儿子竟把世界和平一脚踢开，就连出生入死的“家人”也可以弃之险境，为了家庭伤害家庭？哼！这不是义薄云天，这就是自私愚蠢！
5	蛇蝎美人和小萌娃太惹人喜欢了
4	看斯坦森一个人就够了啊，还要看别的吗😝
5	希望速度与激情系列一直一直拍下去吧。全程星星眼，想跺脚想拍手想惊呼～美好肉体、顶级豪车、荷尔蒙爆棚的飙车和打斗场景，还想要求什么呢...塞隆女王！我看得开心死啦～
3	可以啊，比长城好看几百个张艺谋！
4	⭐速度⭐激情⭐兄弟⭐家人这就是《速度与激情》的样子但好像少了点什么...？
3	超嗨爆米花电影（≧∇≦）
3	2017第二十三部。男主的女人为什么都互相不吃醋的？
5	喜当妈……
3	wiz1cm
4	努力跟一回潮流
3	故事情节很单调，动作场面大，值的一看
3	F8的主线剧情怎么有点像金刚葫芦娃
2	毕竟砸了那么多钱。
3	周末院线无奈之选。只迷Jason
3	爆米花
3	1-7都沒看過。表示挺爽的。就算不懂paul，可是最後那裡他說他兒子叫paul我還是眼濕濕了。覺得可以抽空看回1-7
3	7分。不能带脑子，不能带心，这片只能用眼睛看，否则你在热血沸腾的时候会忍不住被自己蠢哭。毫无逻辑，毫不尊重常识，连伐木累都丢了。郭达很敬业，全程卖嘴皮子。石头男固醇激素吃多了有变异倾向。范光头已经自恋得没救了。你们考虑过神奇女侠的感受吗？讲真全程无槽点的就是大塞隆，鱼尾纹也性感！
4	不一样感觉的大家庭了。
5	格雷导演为了制造更多超越前作的噱头似乎已经无所不用其极，好看但粗糙。场面不断升级，笑点足够密集，但剧本也在不断弱化。这部情怀崩塌的电影的内核已经变了，junk。虽然已经足够好看，但我已经开始怀念林诣彬导演和曾经那一队人类机车精华。
5	与你看过的第一部院线也是最后一部电影
4	虽然剧情还是挺个人英雄主义的吧，可我就是全程肾上腺素飙升了，我就是喜欢
2	这其实是一部标签化很严重的片子：拉丁裔：古道柔肠，胸大腿长英国人：不装x会死，话痨俄国人：简单粗暴，无脑输出黑人：yo！och！wot！frozeeeeen！看来学好西语很重要，学好编程很重要
5	很好看，也有槽点。大咖为了小比赛不惜开着着火的车？在近似北极的地方穿着T和皮衣？虽然是营造笑点，但是专业车手选择在冰天雪地开兰博基尼？
5	小baby好可爱！♥♥♥
4	最精彩的不过是dom的那句welcome了
2	嗖嗖嗖biubiubiu砰砰砰
4	美国样板戏，看完头疼
3	还行，起码看着过瘾
3	一拳朝我脑袋打过来，我脖子就断了吧。高分献给肌肉，还有豪车。withHwp04.17
2	挺好玩的，不过不喜欢boss的设定
3	看的时候还挺爽的
5	3d毫无必要，塞隆女皇依旧气场满满
3	剧情太牵强了
4	给杰森五颗星
4	这电影里的某些场景与大家唾弃的手撕鬼子脑残剧有什么区别。。。
3	没有逻辑，但是好看。
3	第一次看速度与激情系列，虽然剧情有很多bug，但是依然不影响精彩程度。很燃很热血，动作戏，飙车戏都很好看。最喜欢的是监狱打戏、范.迪赛尔从高处开车冲下来救大家以及最终几辆车为他遮挡大火这三段戏。真的好好看啊！
4	系列歪成了碟中谍。下一部是不是南非女也加入bigfamily？
3	Boring.不及格的爆米花电影。
3	之前没看过这个系列，被朋友拉去看的，总体来看这不太像一部赛车电影？更像动作冒险片，但赛车的片段依然刺激。
5	屌炸天！光塞隆女神就值五星！对比第七部的凌乱，本片剧情虽然愈发鬼扯，但系列的热血总算是找回来了。三大光头碰撞得火星四射，唐老大从街头修车混混已经成长为无敌的世界级特工，私生子略狗血；虽说郭达加入地很生硬，但动作戏非常精彩，特别是在开头监狱里；强森依旧魅力四射。期待保持继续下去。
3	看过之后有几点感受：1、8就不应该拍，在7的时候完结是最好的。2、范迪塞尔和巨石强森真的不合，全程无对手戏。3、吹牛逼美国人也挺行的，跟导弹潜艇飙车黑客能黑汽车黑潜艇手推鱼雷人追飞机。4、有点消费死者了，毕竟局内布莱恩和米娅只是隐居了，并没有死。5、做为一部爆米花电影还是合格的。
5	年度吹牛逼之最…
4	我没什么情怀单纯看过瘾……就是总是强调伐木累真的感觉蛮累的
4	Ilovethiscar
4	虽然场面更大了潜艇都出来了倒是感觉没7好看
4	3.5。剧情实在是太烂了，且不说郭达兄弟洗白洗得那么彻底，就说塞弗这种威胁到世界的大boss，无名氏居然敢请飞车家族去对付…还有悲催的前女友更是狗血。僵尸车和推鱼雷虽然很劲爆，但依然扯淡。满屏的爆炸有点在向卖拷贝学习，不过我还是对飙车、肉搏和枪战没有抵抗力，因为真的太爽了。
3	有点扯但是场面还不错
4	很烧钱，主线剧情觉得比较薄弱
3	原来美国大片是这样呀
4	啊，哦
2	小孩子萌化了
3	这都能拍8部。敌人的子弹都是长眼睛的吧，专门往歪了打，这tm导弹都没车快？俄罗斯人说，我好像用了假导弹…
3	够爽
3	能不能别拍9了…
4	大多数人看的都只是情怀了吧
4	还是好看，喜欢里面的跑车，罗曼还是这么蠢
4	虽然从来没看过这个系列，但是昨天晚上竟然在电影院燃起来了呢
4	很一般，没想象中那么好，比7弱点，主线剧情略老套，还那么长，潜艇加点分···
5	娃的名字是彩蛋哦～
4	三星半，想看郭达和塞隆女神做爱
5	看的很幸福。哈哈😄
4	场面刺激劲爆就够了
3	为什么范迪塞尔不带套
5	青春虽已不在，但那份青春热血，那份友谊还在，就够了。其实我没有看过这一个系列，陪朋友看的，听着他给我一部一部的给我说着大概故事。我就在想，这可能就是电影给人带来的感知世界，一群不认识的人坐在一起，看着相同的画面，回忆着各自的青春。愿你越过山丘，还有人等候。
3	看不是很懂
4	轰轰轰～
2	两星给死掉的汽车心疼
3	还是老套路，前面看得睡着了…剧情还是流畅不错的，该有的元素都有。
3	郭达斯坦森这部成功洗白。刚刚看影评才想起塞隆就是冬日之战里美美的坏坏的冰雪女王啊！
4	一般般啰
3	赛车越来越少，不过对于商业电影来说，场面还是很劲爆的
5	除了多姆的感情线狗血了点
4	肌肉男南美妞改装车苦情小插曲作死大碧池全民卖萌逗逼不断就算量产片又如何看看兰博儿跑雪地也值了
3	买了四张票只看到个片头也是醉死算了。。
5	感觉特效蛮好，剧情不怎么样，是流水线上的合格电影，还是能看的
3	凌晨点
4	一般
3	真的没有7那么有感觉
4	【6.5】单纯看爽还好，场面还是挺刺激，挺有意思的，但没有上一部精彩。火焰特效真的是垃圾。不过剧本真的差，人物作用的挖掘不够，而且都被强化，个个都如特工一般机灵。许多细节也是靠巧合来凑。郭达洗白真的恶心，他可杀了你们的家人啊！就这么原谅了？补一句，塞隆太迷人了。
3	莫名其妙的尬车，莫名其妙的尬病。老婆才死就吻上了马子。
5	难得的有大牌有场面跑车美女动作枪战男人爱都有剧情也不差的大片看得真爽继续期待下一部把
4	没有超越巅峰的第七部，但还是维持了该系列一贯优秀水准。尤其是僵尸车和潜艇那两段，蛮有创意的
4	塞隆真是美得不行，郭达森也真是越老越帅，那句“孩子的名字叫布莱恩”太催泪了。
1	无聊的剧情
5	憋着泡尿进电影院，打算开场后找时间解决的，结果全程无尿点，憋死老子了！
4	合格的爆米花电影
3	boom!
2	有点审美疲劳了
3	这几天的影院堪比春运现场…其实从速7打情怀牌开始涌出来一大帮莫名情怀者的时候就有点审美疲劳了
3	刺激
3	这还算动作片，已经差不多是科幻片了吧==
5	好看打算找时间把前面全不上年龄大了全秃了古巴看起来好好玩啊
4	这电影还要求什么，就是一个爽字啊。
3	虽然很一般，但比7好多了
3	塞隆女神美美美！
4	动作够酷，格局太小。没了paul，只有速，没有ji啦
3	一觉醒来感觉也没错过啥
1	当范迪塞尔最后拉着曾经杀了自己队友的郭达说了一句伐木累，我那口老血，剧情辣眼睛看不下去，台词无聊到不如广告，这还是速度与激情吗，这是是敢死队8变形金刚8，纽约街头的群车追逐戏算是值回票价，怎么说呢，麦克贝看了会笑温子仁看了会哭！
5	一个由啪啪啪不带套引发的飙车故事
3	三个光头肌肉男好油腻，杰森还是看得我肾上腺素飙升
4	bangbangbang就这样
3	前边的剧情都忘了，监狱的戏喜欢速八和极限特工看的有点串。
3	速度上升至核爆炸腻了
1	一个唱功很好的歌手毫无感情的唱了一首很华丽的歌，实在没有办法期待下一部
2	车不错，肌肉不错，妞差点。
3	跟朋友看到后来跑路了。天，肤浅不说，还没有颜。言之无物，哐哐哐打来打去，我又不是基佬并不想看肌肉大爸爸。以及纠正一个误区，哈瓦那并没有那么多爬梯和大屁股辣妹，真的挺穷的。
3	开车到撞车，现在开始扔车..剧情奇怪就是看特技
5	合格的“大片”
4	如今的3D电影都是假3D，尤其是戴副效果很差的眼睛，对近视眼更是体验不好，戴了四副眼睛！
4	美版抗战神剧😳😳各种狂拽牛叉
5	场面很酷炫，剧情较一般，洗白很快诶，说不定下一部就该洗白塞隆了。。这种片子看4D真的超级带感，一直晃啊喷气喷水什么的让人特别精神，不会像其他美国大片我看的时候总得睡一觉。。宝宝太可爱了，朋友看完说想生孩子哈哈哈
4	伦敦IMAX版本。千不该万不该，不该当初意外怀孕弄出小孩，不然还有后面什么事……
1	去电影院就是需要一些不能思考逻辑不能考究情节也不用谈什么人性的、就是爽就是干就是爆米花就是纯劲爆的电影
3	可能是继第五部之后最好看的了
4	没有了香车美女，多了剧情故事整体性。看到潜艇破冰的那一刻还是很震撼的！
4	看这种电影最好的是根本不用懂脑子，总感觉最近大脑有点使用过度了
3	主角有几个面瘫，自己反派出手为什么总是那么慢，不能调整下出招策略吗？
3	就聊聊战略核潜艇，这东西是世界上唯一的一种没有被卖过、出租过、使用过、击沉过的武器，五大流氓专属。这玩意妥妥的世界第一大杀器，速九得整高达了。再说按毛子性格，出现叛军，有战略核潜艇，直接扔白杨M了，除了核试验在自家仍核弹玩的（炸水库），世界独此一份。
4	范迪塞尔装逼过了，还是杰森斯坦森帅！
5	噼里啪啦，就是看个热闹！
3	没有看过速1234567，不好做对比评价。昨天看完首映，我的初感觉还是蛮好的一部电影（可能看了太多渣电影）。剧情很老套，基本猜得到大概；主角光环太大，怎样都死不了。但是呢，演技在线，女反派颜值在线，插科打诨些许老套但是电影院还是能传来阵阵笑声。本来就是超现实的电影，何必较真。
3	场面绝对是帅，真是没以前速5、6好，速7是情怀，速8是美国人又一次拯救地球，剧情实在有些牵强啊，我怎么觉得我看的是个假3D呢，全程和2D没啥区别，里面天使级演员那个小宝贝，还是不错的，其他逻辑一般，喜欢大场面的是值得去看的
3	说僵尸车有创意的，你们一定没有看终结者3吧
4	久违地在电影院睡着了
5	欢迎收看四个光头群口相声
2	很刺激，当爆米花看不错，很燃
5	真是舍得花钱，场面就是不一样。话说迪塞尔大叔跟我的米国住家长得真是太像了，很亲切，就这都得给5颗星~
3	并不好看，不要以为拉上几个老外再卖点情怀就能欺骗观众，好吗？！
3	一句话影评，一个熊孩子引发的血案
5	虽然知道了结局，依然挡不住视觉的精彩
4	3.5⭐️小孩儿真可爱全场演技最佳啊啊啊
3	前几部把花样都玩儿的差不多了
3	看到开头猜到结局
4	这种电影需要剧情么？不需要！
5	真是越来越造了。期待速9打外星人。
4	爽
5	很棒
4	嗖嗖～嗖嗖～嗖～～～
3	问本片到底出现了几个光头。
4	请允许我用了科幻二字，是的，你没看错，遥控大街上的🚗都是小儿科，炸潜艇才是重头戏，下一部直接开航母
5	去掉情怀，去掉剧情，就场面和娱乐程度还是相当棒的，超乎意料，不过，9和10咋整？
4	还行吧反正看完挺过瘾的
5	爽，就够了
5	和好朋友一起欣赏到一部好电影，心情真的是特别愉悦。一开始还有点没进入状态，不过到后来，范迪塞尔遇到了他的伙计们展开的飞车大战，尤其是五马分尸那段太帅了啊！更屌的是后来，视线转移到了冰天雪地的俄罗斯，视野一下子变得宏大，飞车大战潜艇惊心动魄，小黑哥又特别搞笑……想要重刷前七部。
4	感觉在看《极限特工》
4	感官刺激很足，为塞隆加一星
4	就反派以亲情梗挟持好人做坏事这种剧情真的是不要看了反派的段位可以再高一点吗耍这种考验人性的伎俩好没劲噢正派各种超现实特效演技渲染了一种我最酷我最屌怎么都弄不死我的大无畏亡命徒形象还不止一个是一窝！塞隆女神你不头大我都替你头大了！
4	僵尸车爽爆了
2	速8看到最后一幕，总觉得缺了点什么🤔……范迪塞尔这时候难道不应该装模作样地将宝贝儿子扔在地上：“为汝这孺子，几损我一员大将！”（最后恭喜美国又一次拯救了世界
3	剧情乏善可陈，主角必胜那还有什么意思…
4	拖了很久才来标记看过好多内容都有些忘了，不过几个精彩的片段仍然触动着我兴奋的神经：僵尸车拐弯追击，大厦冲出来的跑车雨，冰川上面的追逐战，5车拉1车以及杰森斯坦森和小baby的互动！确实应该是商业片应有的样子，不过确实即使这些镜头再精彩也无法粉饰和调和剧情的匮乏。缺一星给剧情
3	速度与激情系列，以速7作为最后一部应该是好的。
3	场面还挺好看的，杰森斯坦森有帅，男主嘛，鸡汤味重的我差点没咽下去。
5	也许在《速9》能看到关于太空的题材
4	下一部一定是宇宙大漂移，因为看到了潜伏的星爵老爹。。
3	《速度与激情8都是私生子惹的祸》《速度与激情8郭达洗白记》
3	越来越没意思
4	强行飙车，强行留续集
2	蛮好奇可否破掉票房记录～巨石强森真人版金刚～丧尸车没看够，手控鱼雷真是脑洞够大。人物还是那些老光头，有肌肉有耍酷有逗逼，依旧人人喊着伐木累，不明白郭达怎么骂着骂着就成了家庭一员?有点没逻辑，上一集的血海深仇忘了么?看样子这样拍到10没什么问题……
5	查理兹塞隆的脸彻底僵掉了，什么表情都没有，皱纹比十年前还少。女演员这边可以说是彻底垮掉了。前七部没看过，以为paulwlker在第八部还会以某种形式出现，结果到最后也没有，才知道真的是不会再出现了。男演员这边真的就都是秃子了啊
5	好看刺激
3	作为商业片来说情节虽然老套，但是视觉效果很好，各种赛车环节一环套一环，拍成赛车版迈克尔贝式视觉事件连环轰炸，还是值票价的。
4	变成快销电影了~
4	合格的爆米花，虽然剧情面的令人发指，但是好歹视听爆炸又笑点不断。赛佛的反派角色大失败。看得出来塞隆尽了力，但还是很出戏。好人方则是妙语连珠，郭达强森、nobody兄弟和老黑都存在感爆棚。黑科技什么的，吹的狠了点，反正场面好看。
3	这种片看着爽就可以了，女反派塞隆真是太美了，邪恶的美人太迷人了！
3	看车的毁灭就值回票价，其实好多人物不清晰了！然后就酱紫呗，坐等速9。其实速8压根就没准备去电影院，难为有人请客，就去去。凑活……
4	噗
1	无聊无感
3	为了郭森斯坦大
2	三观不正
3	还行吧，这类型美国片，一般都是正方赢的啦，国内也是，哈哈哈！
4	这个系列看得少，全程虽然无尿点但是还可以😄，里面大牌也够多的～
4	主角光环一如既往的强悍，但是特技和脑洞绝对值回票价。
3	两波人对抗，然后一起打boss，熟悉的配方，熟悉的味道。
4	比上部不知道好看到哪里去了😂这种片子就不要苛求啥剧情了爽就行！！
3	可能明年就忘了。。。
5	强行洗白加套路，但节奏就是简单无脑直到爽
3	埃琳娜出来的时候想的是雷神快来救你老婆啊，跳戏跳的厉害
5	没有最炫只有更炫，每部都至少有一个让人不得不服的超前场面，不过剧情也是越来越水，看一看爽一爽，over
3	近三部中最好看，全程无尿点！
1	洗白戴克肖恩兄弟不能接受
5	看完速8，场面依然很炸，剧情没有什么太大的看点，萌点略多，小孩儿，斯坦森他妈，排11的中二小黑，足球啦啦操，还有我女神CharlizeTheron，Letty有点烦，VinDiesel主角光环过于闪亮，Rock的戏份有点少
4	着实喜欢有思想的电影，并没有把电影当作娱乐。
5	大烂片！狗屎剧情！
4	燃，然而萌什么的交给小黄人就行了吧，巨幕看起来视觉效果还是可以的，配乐也不错。而且字幕有错别字啊，能不能仔细审核一下啊我的天
4	硬汉大战键盘侠
4	sad
5	场面过瘾...
3	肉肉肉
4	看完好累歌还不如xxx
5	这个系列都拍到8了没想到还能这么好看
4	我不管！我喜欢！我就要给五星！五星五星五星！
3	场面越来越大，从赛车到炸车炸飞机再到炸潜艇，团队走的走死的死但也有新的加入，可再也不是那群为了钱不顾一切的亡命之徒了。我不喜欢超人，也不喜欢大义，这违背了速激一开始人物的设定。总之，5系列最佳，没有之一。
3	三星半吧比我想象中好看但是你们开挂开得会不会太大了剧情也是很套路主角团换成变形金刚或者漫威的人物好像也完全没违和感
3	为了体验下燃特意刷了IMAX，不过剧情对白有点平淡了
4	从6开始看，不算是这个系列的支持者，从坦克飞机到潜艇，视觉是足够刺激了，不过硬是没觉得有激情。这里面一个个的都是RMB玩家，铜皮铁骨刀枪不入，一队人竟然可以干翻毛子的军事基地，这已经是超级英雄片了吧。
5	完美的商业片，越狱戏、僵尸车、冰上核潜艇、杰森斯坦森飞机救婴儿等全片基本重头燃到尾，虽然终结者3早就看了但还是被僵尸车版釜山行震撼到了。剧情特效剪辑配乐什么的我感觉都比速7要好很多！！！瞬间被杰森斯坦森圈粉，太帅了啊！！！建议看2D或IMAX，不去电影院看后悔！！不知道为什么那么多人黑。
4	第一次看这个系列居然比想象中好看？？范迪塞尔那句that'smygirl简直了帅破天际另外重新get了杰森斯坦森的苏点可以重刷机械师了(｡́︿̀｡)
4	这才是合格的爆米花电影，长城可以死一边去了
4	颇有步入好莱坞式俗套的架势不过依然喜欢
3	情怀
5	听懂了段子，非常开心，这是一部喜剧~/无车分车场景让我深究了一下如何破“五马分尸”/全程节奏很带感，看完很想念“rock”……
4	还行啦，主角光环太厉害了
4	燃得不要不要的_(:3」∠)_
5	叼炸天
3	郭达森1分小baby1分剩下1分给……大只佬
4	越狱大战超好看
4	这场面三胖子得多羡慕，我就要搞一次这种大事情啊！！！感觉郭达大爷中途跑错片场，误入了成龙的《宝贝计划》，不过还是更好看啊~
3	大概是除了郭达和小萌娃，其他没记忆点的电影
4	刚看完速八出来，太激动了。这才是电影！我开车的时候不由自主的开始加速，风从两边呼啸的声音，那感觉，这就是速度，这就是激情。很快，我超过一辆宝马。很快，又超过一辆保时捷。不过就在我准备超布加迪威龙的时候，一个交警拦住了我：前面在堵车呢，你一个破共享单车往里面挤什么挤？
3	剧情真的超级一般，但是视觉效果超级爽……
3	承包郭达蜀黍
3	场面不错。。剧情看不懂看到要睡着。。。
3	合格爆米花
3	也就是看看热闹得了，核武器发射密码这么重要的东西就那么几辆车护卫？还有，以前毫无电子控制的车也能被黑？两个强森没有如愿干上一架！
1	女坏为啥跟男主死磕呢
4	感觉只要给他们车，复仇者联盟都打不过他们
3	老实说，看着挺爽挺值票钱
3	不要叫速度与激情了，改叫汽车总动员吧
1	光看到一排排的豪车马力十足，就已经肾上腺素飙升，其他的一切都不重要了。况且还有我美艳的塞隆姐姐和疯狂卖萌的郭达啊！
4	估计很多人要喷我了！但是真的很难看很扯啊
3	真的是7分电影，选的好纠结
3	剧情还是比较好猜的，总觉得赛车的东西少了点
5	四星半的水平，冲着无聊笑话想给四星，不过冲着可爱baby给五星吧……
4	当然是选择原谅他啊！喜当妈~代孕母亲辛苦了，3分钟镜头就挂了~！我把你当兄弟，你把我当儿子啊！特码儿子用我名字占我便宜的咯？武戏还是可圈可点的，但是跟飙车真的没什么关系啊！大丈夫萌大奶？监狱肉搏，纽约控车，冰湖战核潜艇场面还是做足了。
3	不会背叛家庭的主旨是好的。但就剧情和演技来说，真心一般般。全靠特效了。没有创新。系列该结束了别圈钱了。
4	既然已经毫无剧情，那就在感官刺激和动作场面上做到极致。扯归扯，爽归爽
5	豆瓣的喷子越来越多了
3	现在的3D实在是太不走心了，只有字幕是3D的有什么意思呢？一个系列拍到第8部真有点审美疲劳
5	场面和动作我无脑五星
5	范迪赛尔一直辣么帅。
3	故事真的很多余！！
3	看就是了~
4	情怀什么随Mia和Brian而去吧。这部开场Havana我就能给三星！宝宝戏也太足了吧
2	情怀没了
5	场面特效满分，角色人设丰富有趣，结局温馨，符合期待，非常满意！
3	该有的都有了，但总感觉少了点儿什么。
4	3dimax赞，剧情毫不意外
5	以前没看过速度与激情，这次看了觉得很有场面感，情节很紧凑，看完之后突然感慨这些车好结实……另外就是知识绝逼是力量啊！！
4	看速激的零点首映已经成为一种情怀了，这次的反套路虽然依然没逃过套路，但是情节的设置还是有惊喜的。僵尸车阵一段很喜欢。下次看速9已经大学毕业啦，不知道是和谁一起呢？
4	挺有意思的也很爽。JasonStatham辛辛苦苦救孩子还送来Dom连饭也不留人家啊😂。我Luke不能更酱油。Jason好帅！他和DwaynJohnson嘴炮好好笑！片里对Dwayn的身体强度描写有种抗日神剧的感觉。然后全片男的各种光头肌肉哈哈哈哈由此可知超速使人脱发（。
3	没有以前的激情了
5	昨晚看完的今天就吃个罚单🙄
3	看特效和女王颜值就可以了
4	槽点太多
5	适合在电影院看，场面可以
4	翻译和小baby是亮点。
3	为片尾的BrianToretto打上满分。全剧最有创意是纽约汽车大战。速8是一部怎么都撞不烂的赛车、一言不合的跑酷、狂show肌肉大只佬的大杂烩。一直强调family，下一部还要什么阴谋？
3	差点睡着
4	我的肾上腺素倒是飙的挺爽的
3	都是套路没意思
5	场面够大，特技也花了不少钱吧。
3	小宝宝郭达老师塞隆本片颜值担当
2	不合逻辑的地方很多但是真心爽
3	不错的爆米花片，定位拿捏的很准
4	应该在7的时候踩一脚刹车而不是继续挤出一部明星云集的喜剧烂片
2	耗尽了我的肾上腺素。（男人不能太风流，最后满是弱点🌚）
3	女王和萌娃贡献了演技，潜艇完成了想象力部分。想不出速9要拍什么了。
4	看睡着了
4	鸡血的场面片。赛车，潜艇等
3	车是好车，可剧情跟手撕鬼子有一拼了
4	就像看着抢鲜版看完全部头都是晕的，抓紧去配眼镜
4	打飞机，打坦克，打核潜艇……所以下一部是打航空母舰？电影两星，一星给美炸的塞隆，一星给只闻其名的保罗。
4	看完速8去速8~
3	不买账。
3	就潜艇大战那一段还可以
5	当好人变成坏人的时候，别忘记他曾经是好人。你他妈知道他经历了什么。就敢评价他是好人还是坏人。
3	一般般吧，中间睡着了一会。硬伤太多
3	狗血到家
4	场面和特效就快飞出天际，但更值得纪念的是在西安和发小一起看电影的回忆。天各一方，和朋友相聚已是一件幸福的事情。
5	真帅啊
3	中间睡着了五分钟
3	感觉就是飙车场面让人看着爽，小孩很可爱，剧情很狗血，。。。。
3	看样子速9是众筹成功了
4	坐不住了看到一半，考虑要不要走，监狱打斗还不错，其他炫冰上车技，更坚定了我，两小时的电影就在家看好了，
3	及格吧，毕竟是青春的一部分啊…看完脑瓜子疼，除了郭达斯坦森精彩的表演，别的都记不住了。
4	三星半吧，四舍五入一下，不抠细节看看可以，刚开始有肾上腺素飙升的感觉，后面处理不够好
3	还是喜欢更纯粹的赛车，这一部唯一亮点就是那个宝宝了
4	我宝带我飙车记
4	小地方影厅18块9挺值剧情开始硬扯了斯坦森变正派范迪塞尔突然多了一儿子忽略这些瑕疵爆米花电影来说可以给满分
5	很好看！我最愿意上电影院去看的类型之一，特效动作爽片，故事简单不费脑子，演员演得过得去就行。光那么贵的车子撞来撞去，各种爆破，光头们的肌肉和打斗，塞隆的冷艳和开头拉丁美人儿的身材就值回了我的票价。最大的彩蛋就是那个宝宝啊，太太太可爱！晚场爆满，乌泱泱的像过年大庙会，出来都说过瘾！
4	下午BBQ玩得太累，第一次在电影院睡觉，不过高潮醒过来了
3	塞隆！！！！！！！！！
4	爆米花大片，看完开心就够了
3	全球观众精神都空虚？充斥着14岁以上禁止观看的桥段
4	足足地黑了一把无人驾驶技术。
4	片头，在朝鲜风情的音乐与快速剪辑中，朝鲜半岛优美的航拍风景展现在观众眼前。多米尼克在对外开放的朝鲜街头与朝鲜青年飙车，有惊无险地获得了胜利。
3	压根不记得7的主线剧情了，这一部居然让Shaw兄弟人设崩塌。音效非常棒，HelenMirren特别好笑，其他的还好吧。这个系列于我也算不上什么执念了，直到最后Dom给儿子命名又突如其来一记猛棍--
3	女boss没死比较无语…杰森三星…
4	千篇一律的老套美国英雄拯救世界的剧情。不过还好没让塞隆被整死，否则这电影真没啥看头了
4	车速两百的车子直接开上飞机，是如何在十米不到的距离里减速到静止的呢，物理上的漏洞很大，很多。但豪车乱撞，一直就没停过....合格啦……
3	好看
3	看还是能看的，不过巨傻逼
3	依旧系列风格快餐产品
3	boom槽点太多不知从何吐槽强行做成3d的只有字幕有特效不想吐槽剧情核弹和大家一起保护我看着还是比较爽的布莱恩用心了
4	编剧在用脚趾母在写
1	hin无聊的一部电影看着想睡觉
2	这剧情。。。无力吐槽
2	第二部看得睡着的电影。这套路也太不用脑子了吧，
3	在成都九方电影院七号厅看的，观影体验差到爆，屏幕亮度不够，连字幕都灰噗噗的看不清楚，电影套路倒是简单，话说哪里可以给电影院评分呀
4	布莱恩托雷托
4	情怀啊~
3	被结尾一句不亏是我的女人感动了
3	没啥剧情画面也很无趣监狱那场还不错
3	此系列只看过这一部真不是我的菜没啥意思就是飙车
5	敌人的敌人就是朋友郭达斯坦森真的太帅了
4	虽然前面有些拖拉，虽然没有了保罗沃克，不过这个系列必须给满分
3	一部前作都没看过，自然会对男主的朝秦暮楚和各种反派的改邪归正一脸问号，酷炫的镜头虽然明显是刻意为之但是除此之外也没别的可看了，另外郭达太可爱了直接路转粉
5	塞隆女王可别再演反派了你这么好看让我怎么支持主角们啊为什么主角经历大风大浪总能毫发无损一家人团团圆圆我。。。累了
4	我看的津津有味妹子要睡着了
5	速度与拆迁队
5	最爱的系列电影！陪速度与激情家族到第十部！
4	我只想要一辆马自达..
4	洗白两大利器：卖萌和搅基
5	全是良心之作，宝贝太萌了，哎呀，逗死我了，多姆回归后，好激动，赞赞赞
4	好帅啊
1	浪费我时间浪费我的钱国人就喜欢崇洋媚外捧臭脚毫无意义的一部片子我以为我在看小男孩向的实景动画片硬拗的英雄垃圾
5	电影是真好看，特效牛逼，但我看的这个影院的片源不行，字幕看不清，看完一场电影我感觉我要瞎了
4	飙车戏过瘾。
4	悬疑＋科幻＋动作片＋汽车版丧尸＋满眼的肌肉！！！花几十块钱看了这么多元素组合的电影你们还嫌弃！（不是黑，看我打的星星数）
3	大场面制作还是很赞！！只是剧情……………
2	看的好困
4	不要带脑子去看剧情，看看飙车图个爽就好了
3	如果为了情怀还可以加一个星，场面还是bengbengbeng，但剧情已经开始弱了，也没有那么带动人心的节奏，南美的感觉也弱了……怀念
3	单调了
3	一般～
5	结局完美
3	都是套路，智商下线
3	越到後面劇情越讓人失望。。如果只是圖個爽還是不錯的
5	这部《速度与激情8》可以在我心目中搞笑动作片排行榜中排前三了，前两名是《赤焰战场1》和《赤焰战场2》…
3	郭达真帅！又卖萌又耍帅！😣
5	挺好看的～
4	意料之中也是意料之外，有笑有泪还有鸡皮疙瘩
4	这部的饭迪赛尔蜕去了村火气息超帅的！
5	太好看了，脑洞真大，潜水艇追汽车，导弹追踪汽车
3	依然很燃，可是剧情编到弱智的程度了，几个人都是打不死的铁人，轻轻松松劫持了俄罗斯的核潜艇逗我们的吗！
3	爽片而已。
4	当他们遇到麻烦，罗曼要找布莱恩帮忙的时候有点莫名想哭
4	三星半，合理之处皆是不合理。
4	故事还是一样的老套传统，并无心意，但是，动作才是这部电影的重点，纽约城的僵尸车大战、极地的冰上潜艇大战看的真是意犹未尽。《速度与激情》与众不同的一点在于它宣扬的家庭观念，大战之后，永远是那么温暖人心！故事因一个小孩而起，没想到小孩的戏份还挺多，一场动作戏里，小孩逗得大家哈哈大笑。
3	我就知道以我的智商很难完全看懂，小baby好可爱，萌到炸，竟然有点期待速9。
3	我很好奇这些街头混混是怎么变成现在像超级英雄一样的？真tm能上天啊。至于family，他们可以和死去的韩是family，也可以和杀死韩的人成为family，呵呵
3	没有保罗的速8……
4	就纯感官来说，还是不错的，不适合豆瓣的观众群那是必然。商业标配很齐全，看票房就知道了。
2	现在满脑子除了一路数不尽的爆破和占据屏幕2/3的火焰特效外，啥都没有了。
2	一颗星给塞隆
4	爽爽爽！僵尸车屌爆啊！听说都是实景，牛逼了。
2	视觉效果赞，节奏赞，剧情一般。
5	速7我在电影院睡了半场，速8睡了半小时，进步很大。😀😀😀
4	郭达洗白了？？
2	打的真特么热闹😂😂
3	无脑
3	没速度没激情
3	唐的女朋友好帅，其他的就只剩下尖叫了
3	说实话，我觉着就那样。417那天21岁生日和同事看的，没得选。
3	原来核潜艇是这样用的，好厉害好有意思啊~和斯妮全程被软萌的小baby吸引
5	僵尸车那段很赞，其余乏善可陈
4	标准爆米花的样子@北京莱纳恒泰影城_05011635
3	好看是好看，但是没那么好看了
3	我错了，为了塞隆也没撑下去，大概20分钟吧，我就逃出来了。。。剧情太魔幻了，我get不到。。。世界上真的有完全不适合滴电影存在。。。
4	看到中间一度要睡着
4	塞隆女王得意袄！宝宝超级卡哇伊！剧情其实我不care谁叫特效烧钱爽
3	就是一部普通的美国大片，剧情确实是差很多了！有好些地方逻辑有问题，另外有些转折太硬了
3	不死之身，合格爆米花
4	这种燃烧荷尔蒙的电影，就是看完就后悔，后悔完过段时间又期待了……
2	为什么觉得范迪塞尔如此装逼……剧情也是扯到飞起
3	剧情老套，就是卖的场面，然而场面确实炫酷，无槽可吐
5	郭达好看！跟小孩对戏好萌，想看他拍喜剧或者当奶爸的戏。字幕翻译呕吐，走一个冒个泡我真的要翻白眼了，最后又是全体举杯敬家人简直晕厥。
3	没有理由
4	让6和7的反派活过来还洗白加入伐木累团队是几个意思？对得起死去的韩国小哥和神奇女侠吗？片中含伐木累一词的台词至少有五百句，听的人想吐。至今还记得被第五集死死地摁在电影院座椅上的那个夜晚，电影完场后我一个人开着1.6排量的雪铁龙爱丽舍回家，感觉像开着一辆战车。。。
2	不管怎么说，抱着妙脆角就是好看啊
4	视觉大片可以稍微忽略逻辑与剧情，但不能一点没有啊……每次活动都和世界大战似的却一个警察都没有，excuseme?把FBI当智障吗？
3	速度与激情这个IP持续了这么长时间经久不衰也算是个奇迹，这部延续了前几部的特点就是各种震撼的视觉效果和烧钱，速度与激情总是在挑战各种极限，又是飞机又是坦克又是潜艇，虽然看着是很嗨，但还是消耗完这些那还剩下什么呢？
2	对于这个系列的片子也仅仅是看个热闹，没有什么能留在心里的东西。这次的速八简直让我三观尽毁，为了一个私生子跟自己多年深爱的女人和哥们儿反目成仇，然后现女友还完全能接受这个现实…
3	我背叛，拆城，损害民众利益，危害国家安全，但是知道我是一个好父亲。
3	我就是個看熱鬧的路人甲
5	还行的爆米花
4	帅
1	宝贝计划和小姚
4	一个黑客到底为他妈什么要大动干戈找个开赛车的帮她干活儿
4	诶不抱希望来看结果比预期好诶～郭达太可爱了23333
4	2017.4.18。2017.4.22
4	护娃狂魔演绎无间道开启后布莱恩时代新篇章！实话影片前3/4都有些拖沓无聊，可以预测的反转结尾配上略显无聊的剧情，让人有些失望。但最后导弹和潜艇的出现让整个影片极速加速，紧张的节奏配上反转的结局，再加上各路大神八仙过海，真的是酣畅淋漓。影片也打出了所有的感情牌，每个人的特点鲜明，而孩
3	传说只要车飚地够快，就能赶上老司机脱发的速度
5	作为爆米花电影🍿看着还是挺嗨的🌚但是能不能不洗白
4	为什么不给五星
4	没看过8之前的所有部。也是好久好久没看过这种惊险刺激真人动作剧了，偶尔看了8觉得挺刺激激动的，释放释放最近的压力哈哈。僵尸车和潜艇大战太嗨了，团队间的义气、多姆和女票最终的信任和团聚都让人热血沸腾，还有小宝宝真是太萌了！！！
5	爽
3	人车AV
5	满分的商业片需要什么？场面，简单明了的剧情，喜剧元素。这部电影满分。
3	郭达人设崩了，膈应
4	打坦克打飞机打潜艇下部是不是该冲出地球与太阳肩并肩了还记得当初只是单纯得想在街头飙飙车漂漂移吗
3	终于入海了！
3	一直追，看到现在有些审美疲劳了，剧情老套，新加的也不合逻辑
4	被郭达圈粉！电影后段开挂直逼阿三！
4	嘴炮和打斗值得一看。
1	睡了一小会
3	还可以，监狱打斗，僵尸车和冰面飙车还是挺有创意的。。。三坨肉好评
4	特别过瘾。僵尸车队、雪地追逐的场景又刺激又新奇，郭达的出镜是个惊喜，最后的飞机械斗和小宝宝的互动抢眼又搞笑…除了有点污其他都还好，剧情套路也没什么，主要是享受的引擎轰鸣，各种形式的boom
3	我觉得已经不是飙车了，是砸车了，还是豪砸
3	箱子似乎是日默瓦的？
5	好看，很燃！比7好，僵尸车那段非常赞！有钱就是任性，这车都不要钱的烧[撇嘴]
2	剧情很扯特效不错男主角莫名觉得渣女主居然欣然接受一个私生子与我的世界观相悖反派非常帅不过预感会有9完全不亚于连续剧了
2	亲妈爆炸，没得拍了是不是。
4	我觉得还挺好看的啊喜欢新的Nobody
4	场面越来越火爆，继飞机，坦克后是核潜艇，但感觉激情有余，速度不足，不过僵尸车，汽车雨还是比较亮眼的，还黑了一把自动驾驶！
5	爽，要是2d更好
5	好激情啊
4	一直在找布莱恩的音频和韩的弟子，感觉没了布莱恩就缺了点什么……
4	一贯的各人英雄主义，黑化和洗白的周期轮回
3	就是一部合格的视效爆米花电影，看过之后觉得幸好没去补1到7...
3	汽车版的丧尸片段还是让我惊叹了一下………
4	人设崩了
2	一如既往肾上腺素爆表
2	爆米花电影的集大成者，爆炸爆炸爆炸，然后就没了。
4	喜欢僵尸车还有越狱那段的配乐，飙车片段没有7里穿迪拜大楼震撼，但是还是超赞！以及，想用我的小手绢帮Dom擦擦他的光头。
5	怪我自己电影院没选好，效果好差
5	绝对值回票价的电影，看电影开心就好，全程笑点不少，想看的没必要去看豆瓣的评分。从速5上映开始关注，一直到现在，从没让人失望。经常买书留着豆瓣基本只会去看书的评分，豆瓣电影评价已经不忍直视。
5	完美的观影感受。每一分钟都是值得的，看得畅快淋漓。其实已经猜到多姆要给儿子起名布莱恩了，但最后听到的那一刻真的泪奔。
4	很过瘾，挺喜欢的
2	经费燃烧到点上了。单纯剧情来说很一般
3	速度与激情系列应该在第七部就终结了。
1	离速7都两年了，这种爆米花电影越来越不喜欢看了。。还是喜欢走心的电影，彭sir别让我失望啊。。。
4	为了圈钱而强拍的电影真没劲
4	《速度与激情8》里面被杰森和小婴儿的那段萌到了，几乎全场的观众都在笑，发自内心的那种！当真是每次都被大叔和小（女）孩的梗击中，可能在普世的观点里，大叔一般都是深沉的，当被孩子的童真感染的那一刻，才能展现大叔真实的魅力。真是喜欢啊，年龄的冲撞，火光四射，让所有演员都万分可爱了。
5	刷個帥來看看
3	像七龙珠
3	感觉故事剧情故弄玄虚，而且电影也不注重汽车的改装，驾驶的技巧和速度的比拼，这还怎么速度，还怎么激情
2	除了酷炸的车和特效动作戏别的没什么好看的
2	实在不懂这种卖情怀到泛滥成灾的砸钱电影有什么好看的假3D真圈钱…
2	一群混混拯救世界，轻易颠覆俄罗斯军队都夺不回的军事基地，仿佛普京大帝是死的！查理兹塞隆临近老年突犯中二病我也是不能理解。第七部除了情怀，山地追逐和大闹迪拜还是很精彩的。这部除了给可爱的小baby和自动驾驶毁掉的豪车们各一颗星，其余的统统负分！还有，伐木累刷得我反胃了！
4	这电影看的叫一个累啊，也就斯坦森打的好看点
5	看睡着了，铺垫有点长，不太适合电影节奏，电影很精彩
5	大反派塞隆太霸气直接加一星，忽略结尾大场面别的戏都蛮有趣，情节也不水，自认比第七部强(除了BGM差了点)
4	我就知道郭达同志没那么容易godie。机智！
3	影片节奏比较混乱不太符合逻辑，盛极必衰
3	有3D效果？？？！
3	一般
4	片子拍不动就不拍了吧。
5	没有保罗沃克的速激总觉得少了一部分，这集套路玩得还是很溜，还加了很多笑料讨好观众。没错，这个我买帐。但那个littlenobody的定位是什么？沃克替补吗？这个我不答应。无可替代。
4	爆爆爆好看
3	没戴眼镜，一片模糊地看完了。要再看一遍。
3	大场面。对于前七部没看的人来说。没那么激动。
4	范迪塞尔和杰森斯坦森都抵不住的深度睡眠…………
3	好像没有七那么好看啦啦，不过小baby还是很可爱的～从上一部留下的固定成员？好像属性重合了....
4	杰森斯坦森太适合当奶爸
4	电影先黑一把无人驾驶再说。
3	诶呀我喜欢
4	依然看的很爽，几位主演就是打不死的小强，汽车雨部分感觉还可以设计的更有趣，保罗的离去，现在只能期待韩和女神回归，提高一下颜值
4	為了莎莉賽隆看的，女神演壞人太夠勁了！其他⋯⋯就是爽片啊！橘色藍寶堅尼我愛，但是一下子就便當了
3	很不错的爆米花电影
5	好看！！！刺激啊！！！
3	花费两个多小时看这样一部片子前面7部我是说什么都不会补的一星给视觉效果
3	我已经审美疲劳了……有几处让我错觉以为自己在看科幻片
2	除了丧尸车队那里有想象力其他真是又臭又长....看到手抓鱼雷哪那里？黑人问号？？这跟手撕鬼子有什么区别？？塞隆女王的颜真是没得说阿~🌝
4	电影想要在有限的时间表达清楚一个东西肯定会有侧重，动作片的侧重当然是热血与激情。整部电影剧情紧凑画面刺激，已经算是及格。至于剧情，是得承认很是单薄，但毕竟动作片不能和文艺片作比较，所以算是合格。但对于科技的描述太过欠缺，以至于电影一结束我就告诉朋友我看了《看门狗2》的大电影。就酱
4	燃！爆！了！激动cry！！！特别是老大翻车的时候和最后取名布莱恩的时候！没有彩蛋有点可惜。
3	个人不喜欢这部的剧情，有点不合逻辑…Dom就这么背叛了再回来说我们是一家人，太奇怪了，怎么看都别扭。郭达和巨石强森太搞笑，动作戏只服郭达。有可能这种片子个人还是喜欢2D巨幕，3D的话几个慢动作其实还不错，但是没啥意义呀！
3	睡着了，僵尸车没看到，女王一如既往的美。女人，还是够屌才性感！
4	第一次看速度系列全程“卧槽”/所以埃琳娜为多姆生了个孩子最后自己挂了老公孩子和另一个女人幸福地生活在一起？？？接受不能.....
3	不要只顾着打嘴炮，用心拍电影啊
4	不知道普京看了会不会笑死
2	这个系列应该会一直无脑追吧
4	看的好尴尬
4	感觉应该叫《光头硬汉帮》，如果你不是考究党、不带脑子去看的话，也可以算满分的爆米花大片盛宴。
4	我才不管编剧智商逻辑在不在线，BGM在线，飙车在线，情谊在线。虽然又拿布莱恩挂名，但只要还是这一伙人，我还是会爱。满屏的光头可能会有不适，魅力够就可以了。哈哈哈～
5	7分
3	怒打五星，虽然剧情有点瑕疵，这阵容太强大了
5	不得不说，搞技术的女人工作起来都贼他么性感。挺过瘾的，配角加分~
2	超精彩
5	观影时瞌睡有点累也是个因素，但汽车乱撞镜头乱飞太无聊了...我只想看几个光头肉搏啊，你们撞的越嗨我越疲劳
4	依旧车很帅～音乐很high～剧情很神化～主题很family～～ps郭达斯坦森在这部太萌太可爱了～
3	我的第一部速度与激情，如果不是陪老公自己大概是不会看的。场面是蛮过瘾的，但是情节未免太扯，看到徒手扔鱼雷的时候我真的惊呆了，这不就是抗日神剧的桥段吗？就让男人们看着过过瘾吧，摊手
3	剧情垃圾，但是场面特效依旧满分，已经不是之前的经典了
2	这还是赛车电影么，得，一个个都和特工似的了，下回直接拍杰森斯坦森兄弟大战国际恐怖分子塞隆得了。
3	虽然国内还拍不出这种电影效果，毕竟电影工业的底蕴还差了点，
3	阵容强大....
4	大boss竟然是max里的女战神，真是帅
5	特效满分，bgm满分，没看过前七部，但观影没太大障碍，郭达真帅，塞弗美酷，小baby萌翻
4	剧情很美式反正不重要前女友给生了个娃然后领便当再撩个新的人生赢家简直稳范老大比郭达斯坦森帅但是没有人家萌啊塞弗是b榜看多了吧还会Ispywithmylittleeyes🤷♀️挑红头发做男票就这眼光还想征服世界吗科科在9上之前我应该能够看完一到七吧
4	不要把脚放在老虎脖子上？
5	五星，Family和team，是这个世界上最能打动我的两个词。
4	四星感觉都勉强。一颗给情怀。很普通的片子真的。也就演员看着很怀念啊
3	我贡献了5678的票房，到此为止了。needsthnew。
5	比上一部好看多了另外强烈推荐本片导演拍的守法公民
4	2017.04.16看的全程肾上腺素激增，毫无尿点！老司机飙车看到爽😏
4	虽然前半部分我打瞌睡了，但这特效和想象力不得不服，想起几年前看速六时已经感叹各种花式飙车应该很难再创新了，没想到拍到速八依然有惊喜，唯一要吐槽的是太不把人命当回事了。。。
4	孩子的名字是泪点
4	应该是今生第一次和爸爸去电影院看的电影吧。great!
3	家庭是老大最重要的啊That'smygirl以及Brain简直泪目和潜艇斗和僵尸车蛮有新意啊不过那个女反派真是气死我
3	就看个热闹吧，反正主角有特别的光彩，怎么都是对的。
3	所以为什么天眼系统不需要备份，不需要管理员权限，没有密码就能随便拿走。。工程师可以开除了
2	原谅我一生放荡不羁爱自由！当然是原谅他啦~
4	这么直接干脆的给肖兄弟洗白，真是没办法接受！
3	剧情有点傻，只能看看飙车啦，男主儿子太可爱了
5	和天同一起在宝石戏院看的
4	和海棠，前面那段快睡着啦……
3	对于万众瞩目又期待满满的大片，且5和7珠玉在前，速8拍成这个水准，绝对配得上八分。赛车依旧刺激，场面持续升级，女神塞隆美出天际，光头联盟继续壮大。上天下海，imax必须的
4	是部相当优秀的爆米花电影，里面的女反派真是太美了，喑哑又诱惑的嗓音，真的太容易策反别人了。
2	女反派不做我们这帮程序员的CTO可惜了…技术功底这么好
3	6.3——缺乏新意的模式化产物，能看的也就是一些飙车戏。3d昏暗得影响观感。
5	打低分的应该都是直女。直男却表示很好看很爽快娱乐性很高，有些bug不过看的爽就行。ps：外加一个小杰森全片卖萌
4	只看杰森斯坦森和车是真不错呀！场面爽！
4	三星半，这个系列怎么还不结束
4	我就为了看一眼塞隆....
3	没看过1-7，所以8还挺好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3	勉勉强强不睡着.
2	可能期待比较高但总体不错
5	睡着了。
5	全篇最感人的一句话：hieveryone，meetBrian.感叹一下买不起车的吾辈看着这一辆辆为了电影牺牲的车子好心疼啊~
4	Babe太萌了吧！女二的牺牲太壮烈了，完全是为了剧情发展啊！男女主爱情的垫脚石😠
4	好莱坞大片。全程无尿点。
4	剧情有bug，但谁特么看剧情啊，就是看光头大家飙车啊
4	最好的肾上腺激素电影
4	好看的爆米花片
3	欢迎观看《速度与激情8（F8）》，又名《速度与光头》、《比F4厉害两倍的团队》、《无发可说》、《我的“光头光环”升到了满级》、《头发越短越容易活下来》，以及《有种动我一根头发试试》。
4	情节就不吐槽了也吐不过大家反正最后塞隆跑了我很不开心。最后一句欢迎回家布莱恩瞬间泪目。。。
3	中间提到了Brian，结尾孩子取名为Brian，以各种方式纪念着Paul。。还是不错的，就是车子也太牛逼了吧……
4	又有新角色了？
3	用力有点猛但还是能看的
3	有点无聊快看睡着了
4	郭达森这次很出彩，特别帅！塞隆女神真是美死了！速激我一向都喜欢配角多过主角。这片子我觉得以后得归类到科幻片里去，厉害得不像是人类了。
3	爆米花电影
4	其实这个系列到了8，还能看出肾上腺素爆发的激情已经是超出期望。。。另外我真的喜欢史坦森
4	🌝谢谢没有放弃我
3	电影院4D喷气的呲呲声太傻了扣一分，最后一下太戳了
3	就是这个feel倍儿爽~
5	看回来了，很满足啊，就不管逻辑了吧！所有人都集齐了。剧情台词一直很有趣。好多汽车啊好多广告啊，所以我可以告诉老板，我简直就是假日都在工作搞汽车调查的好员工orz
5	还是不错的
3	郭达
4	越来越过火
3	一星給郭達。一星給寶寶。一星給音樂。
4	？？？开个车都要拯救世界？？？无人驾驶好评。
5	看得很爽
4	节奏场面都赞。有人喷剧情和演员就不管了，昨天美女野兽看的睡着，今天终于过瘾了
3	带自我识别系统的emp，果然不是杰森斯坦森的地盘
3	真的是automobileporn
1	监狱那段燃死了！！
3	大块头飙车党的宝贝计划
3	和燕林林一起看的，算是周末放松一下吧。
3	不要
4	不带脑子看还是可以的
3	不错啊，本以为会不好看，没想到挺好看的，铁汉柔情啊，科科
5	剧情是硬伤，牵强又滥调，尤其主角光环用太多次已经没有刺激感可言了，场面再大也玩不出多少新意了。
3	太浮夸，一点伤都没有，开枪只打盾牌不打腿……
5	大片儿就得看IMAX，速度与激情，酣畅淋漓，完满的结局看完很爽很通透。7的大反派也一起混了，就好像撕逼绝交的朋友又重归于好，一起吹瓶儿又吹牛。杰森斯坦森上演一出子龙救斗很是精彩，还有可爱的布莱恩。很赞的观影感受，人和事希望像电影一样一切都往好发展。龙湾万达B狼、一二
4	很爽
3	女王帅炸！
3	一般般
4	刷了两边情怀分强行洗白郭达斯坦森韩死不瞑目
5	震惊！光头背叛光头党！
2	一样一样的爆米花电影，看的大概就是个爽吧，其他的没什么可说的了，建议就此结束吧，不会再看了
3	剧情真的老套orz特技是真的不错
3	过目即忘
3	古巴很漂亮
3	看的时候感觉不错，一个逼接一个逼装的服气啊！但是永远记不起剧情
3	感觉这个电影已经没什么可拍的了
4	第一次看0点场，火爆元素多，车技精彩纷呈，一个小男孩就能钳制了整个剧情？？黑人问号，，，没有更牛的反派只能撸起袖子自己干！！:-I
5	如果小四比你白比你高比你有智商，然后绑架了你失忆期间上位的小三和她偷偷生下的你老公的儿子，逼你老公去替她毁灭世界，你要怎么办？迷之自信的相信自己的老公只爱自己，干掉小四，接收小三的儿子。老美真是不放过任何一个机会黑俄。在古巴多姆一大早出去买法棍还要带一朵玫瑰花的细节打动我
3	比7好看！多一分给你多一分给那个小朋友。
3	车和配乐我给满分，剧情神马的就不计较了。
1	整部影片，最有震撼力的就是自动驾驶汽车被黑客劫持后变成僵尸车的场面。强森和史坦森的互掐。至于迪塞尔和他的family，反倒是存在感越来越低了。直接出番外吧，速度与激情系列也该做个改革了。
3	这个系列到底有什么好看的？？？
3	多少光头数一数一二三四五
3	去年和喜欢的人约好看他的强森，掰了没看成，今年自己来看美国大片儿
4	还不错吧
5	保小孩！
5	五星全部献给酷炫特技~我对爆米花电影从来没有剧情上面的期待，所以只要看着爽就行！！！！！
4	我还以为最后大家一起死了呢...
2	三星半，剩下半星是CorvetteC2Stingray
2	和前7部一样
3	晃来晃去没啥新意
2	无聊
3	娱乐性足，场面很燃，超出预期，完全被塞隆女王吸住
3	肌肉男想做一个隐居的幸福男人，但被之前的感情债所困（前情人和私生子被恶势力绑架），要重出江湖。最后上演了一部将计就计的狂野大戏，和昔日的团队里应外合，破坏了恶势力的核爆计划，再次拯救了世界。
3	范迪塞尔有演技吗？
5	男主那张坚强的脸，理智，就像他离开我时一样，情绪早已抽离，心痛
2	没有对比就没有伤害，跟前几部相比，明显弱了很多，赛车场面也不够精彩
3	已经开始审美疲劳了
2	迪赛尔怎么还是那么帅！！！！！！好喜欢！！！！
4	剧情总是有新高度，为了自己的儿子去抢核弹，也是够没觉悟和站位了吧
4	秉承系列一贯的fast，furiousandfamily。PS1.大胆预测速9可能出现新的boss，敌人的敌人即使朋友，塞隆瞬间洗白[捂脸]2.baby的名字布莱恩是Paul在剧中的名字。
4	出色的爆米花电影，绝对让你肾上腺素急剧飙升
3	车挺漂亮的，其他的……还好在电影院看了，在家看估计要睡着。
4	大反派塞隆阿姨好美
4	为何觉得没啥代入感。台词和日常场景。。。除了俗套可以形容，大概还有苍白和无聊，我看的一脸冷漠，，，角色自己很洋洋得意。，。。人物过分脸谱化了实在是。没滋没味。
2	车联网安全、物联网安全、控制系统安全
5	伐木累永远的主题
3	2017.12性价比太低了啊我的160块大洋啊！！！
3	场面很宏大，剧情很单薄。
4	塞隆你出现在我每一个春梦里
5	从开头就能看到结尾，不过依旧很帅很燃禁止飚速，谨防脱发
4	刚去了哈瓦那给哈瓦那风情+1星嘛呀情节太荒谬了吧
4	不用动脑子想剧情，直接看飙车毁车打潜艇就很爽了
5	无脑爽片棒棒得儿
4	2017.4.16武汉巨幕
4	用英雄主义和炫酷的特效，诠释“家庭”这个主题，我只能说这样诠释，并且可以这么诠释的也只有好莱坞了。不同于大陆影片的纯情感路线，速八是一共熔炉，将特效🚗友情爱情和亲情，加之点幽默融于一体。小瑕疵就是汽车爆炸等等过后，人一个没伤到，不合常理。
4	人、车、风景一如既往那么的养眼，英国人一如既往的聪明有腔调…全片最爱越狱的片段…以及，看完出来开车，油门稍微有一丢丢快，比平时到家快了一点点。。。
1	剧本各种漏洞，family个毛啊，你特么以为自己是傻逼跑男么，核潜艇爆炸都没把你们辐射死啊，那么高的热量，冰块都不化，你以为北极圈真能承受那高的热量啊，编剧就不能用用脑子啊！郭达强行洗白，你考虑过郭达的感受吗？你以为什么都可以洗洗更健康了吗……
3	剧情哦，光头哦，唉
2	娱乐性不足以弥补生理不适
3	巨石强森，人如其形，刚硬粗犷，散发着浓烈的雄性荷尔蒙……容不得一根头发的打扰。都能单手掷鱼雷了，还有什么是他办不到的呢。缺点是叨逼，以后可能死于话多。在我眼里散发着一丝喜感和憨厚。
3	该结束了
3	心疼车，小baby真可爱。我可能真的不太适合这个系列
4	好
4	汽车僵尸大军，汽车雨，汽车crossover,汽车裂。。。我还没看完就给五星了我不行了啊啊啊啊啊啊啊。。。最后，everyone,meetBrian.
4	有场面，有笑料，有萌娃，有情感，塞弗也很帅
4	场面好看
4	看到一排车一块出动真的想哭的赶脚
4	动作AV
2	光头架不住卖萌娃
5	虽然故事老套，吃情怀老本，但是看的时候还是肾上腺素飙升。范迪塞尔太能装逼了，笑哭
5	无聊
4	看得爽就行了。工作那么累，放松一下。
5	Brian的梗还是想泪目
4	我没看睡着的电影都是好电影全神贯注地看完了挺刺激的笑点足
3	合格的爆米花电影，实在没啥特别的亮点。三大光头联手，永恒的family。就是要让你爽，爽的不顾剧情。
3	你告诉我，你神一般的队友全套六神装对面一群猪一样的对手，虐起来很有快感？
5	僵尸车，单挑军事基地，徒手拆潜艇。一个爽片你们还想咋滴
3	真是有些无聊，有点要睡着了。这部太让人失望了，可能是我期望太高。下部是不是要在宇宙飙车了？
4	激情褪去，情怀永存。
3	太牵强了，太牵强了。
4	超超超标准的商业大片，就是烧钱二字😂
3	合格的爆米花电影Shaw兄弟很帅呀但洗白卖萌不能忍赛隆女王气质开挂可惜这IP第7部结束最完美
4	我不太喜欢矫枉过正的言论，那样会显得有失偏颇。不吹不黑，值回票价，基本保持系列片的水准和震撼场面，但没有创意突破和故事创新也是实话…不可否认，《速度与激情》系列确实是这些年来好莱坞视觉冲击商业大片的成功案例之一，各个细节值得我们国产大片好好学习！四星，给速激团队！
4	郭达太萌了！郭达太萌了！郭达太萌了！
5	爽！！！！看完电影回来要温习一遍原声！！！
4	虽然不算是巅峰作品但也没有那么差的赶脚，这种类型的电影看完觉得蛮刺激蛮过瘾已经算成功了，洗白的合不合理，剧情老不老套也就不深究了，本身也不是什么很有深意的电影
3	合格的爆米花电影挺好的
1	今年看范迪塞尔装逼看到想吐
2	精彩过瘾~
4	果然还是挺无聊的，跟同事一起去的，。。故事情节简单，就是bangbangpengover
1	看的4D爽
3	前面看着一度出戏，后面还不错。20170507天立邓
1	圈钱的货
3	roman这个角色真的也太好笑了吧哈哈哈哈哈
3	对这个类型要免疫了
4	该有的场面都有了，但激情真的不如以前了
3	剧情惨不忍睹，塞隆演的反派在电影中基本有两个作用.1提高电影整体颜值。2热心肠的一枪了解决光头范未来的家庭矛盾。最燃的地方不在僵尸车也不在结尾组织核弹爆炸，而是监狱的那一段，配乐画面都十分合节奏。另外托蒙德和弥桑黛连发型都没变配上冰天雪地的背景真是分分钟跳戏到权游里啊哈哈哈哈
4	故事情节有点儿老套，特技满分
4	光头杰森好帅
3	这么大的场面我只注意到了斯坦森好帅。Ps.与千星森林。
4	塞隆女王太帅了，吐槽下这核潜艇的战斗力也太弱了吧……
3	和小老婆一起看的
3	这个系列从5开始已经逐渐走向浮夸风了。。越来越扯淡了。。
5	每次感觉结尾挺圆满了，为了拍续又整出来些幺蛾子，剧情一般，太吵
2	没看过1-7，在影院看了8，挺好。
4	虽然能看的可以动的东西貌似这部都看了，但是看完居然没有前部5.6.7让我那么激动。。
4	一句话，反派都被洗的特别白。不管是前一部还是这一部。我打赌下一部反派百分之二百会被洗白并且成功上位，我赌直播吃……算了这种电影不值得。
3	穷苦落魄男性的最佳幻想世界
4	还可以，只是没预告片看的过瘾，七分的爆米花，难得豆瓣没跪舔
4	肖的老妈真可爱
5	很不错的爆米花电影啊，这种题材完全就是看视觉效果，说剧情烂得是多无聊……找个还不错的理由打架和飙车才是这部片子该走的路啊。
3	特效不错
3	反正范迪塞尔怎么都不会挂的
3	有什么是飙车不能解决的嘛
3	没有上一步好看～只不过成吨的豪车…
4	四星都给女反，其他全在扯蛋
3	哦我的自动驾驶碰碰车～
5	睡着好多次
4	特效可以。男主一脸我最帅，他媳妇儿一脸我是最强男人的女人。主角光环太强，以至于全程冷漠脸看完，反正都是开了挂的咋都不会死。
4	分数打给这部电影的视效和音效。没话说，场面大到心疼那些豪车。
3	还是很燃的！老是诟病剧情，真的有毛病的
4	没看过前面几部没觉得有特别精彩
5	为了黑化反角把其他人都洗白了，这个我接受不了，场面宏大，然后。。。剧情经不起推，合格
4	牛逼，这囚徒，这自重
3	和7比，差了一点
2	看首映需要足够精彩才能支撑我不会倒下哈哈，还是不错的，小玩了把心机分了两条线，这样更突出了男主精彩也有团队精彩，比以前单一团队更有针对性的塑造了人物。不得不说baby实在太可爱了哈哈
3	2017.4.17和傻丫头打发了三亚等返程飞机的半个下午...坦克飞机核潜艇，离航空母舰应该不远了PS:塞隆女王颜值逆天，居然是MadMax的女主真是让人大吃一斤OvO
4	╮(╯▽╰)╭这种片子就是看热闹嘛，其实我也没看过一二三四六七。
4	做到了用动作塑造人物，画面描述故事。虽没有新意+强行洗白，但节奏还是稳稳的。商业片佼佼者吧。
2	没有七好看
4	电影三星，还有一星专门给查理兹塞隆。
3	看到后面其实有点想睡觉了
1	这应该是我看过的人类历史上最垃圾的系列之一，偏偏一堆凑热闹的人在那热捧。皇帝的新装也适可而止吧
4	远程遥控和花样滑冰燃爆了完全满足预期
3	只能说是惊险刺激精彩（爸爸很喜欢这个系列）
3	挺有趣的，但是没有期望中好看。万万没想到，shaw竟然洗白了！女主太丑了，塞弗不错，下部洗白吧，加入family！哈哈哈
4	最重要的还是family!丧尸汽车好牛，没想到还可以这么玩！
3	剧情真是渣
5	不管看没看给五星
2	完全没有看9的欲望了
4	哎哟喂好失望吖！
3	感觉比上一部好看些，有些情节还是有笑点的。
4	流水的反派铁打的多米尼克，塞隆依旧女神
3	感情成分能多加半颗星，趣味性强最强的一次，角色重新洗牌，洗得很合我意。不反感family这个主题，所以理解喜欢的人会很喜欢。没有保罗的素鸡，颜狗已经开始舔郭达了……萌帅萌帅的啊
3	2017.04.1422:00
3	无聊...一点都没燃到我的大场面
3	妹子shi了不开森
5	拍的很好啊
4	爆米花电影典范，至少没像上部那样看着睡着了，当然细节不能动脑子去推敲
3	这绝对是科幻片看他们飙车我真的勾子痛
4	比想象中好。。。太心疼车了！！
2	审美疲劳了
3	首先承认电影中的几个场景的表现力是很棒的，然而这应该也是速激系列不再有任何新突破的一部了。没了保罗沃克，Family中的那点灵魂也没了。这一部，以及可预想到的以后若干部，也许都只剩下大场面、壮男靓女和毫无创新的剧本大纲。
5	我福245马力的发动机，即使装在翼虎这样的面包车上，还是可以把任何三十万以内的车按在地上随意摩擦┑(￣Д￣)┍
2	剧情可以猜到的情况下，并没有觉得其他方面有补分。画面、演技……都那样吧
3	无趣，严重疲劳！
1	剧情发展不合理，而且单调。基本上就是一部肤浅到几点的跑车宣传片。
3	依然不懂为何需要靠这几位来拯救世界
3	不爽3d多扣一星
4	我自己也不记得看了几部速度与激情，印象中看了好几部～欧美经典电影，本可以看的让人肾上腺急增，可惜自己看的是2d版本的，效果没那么明显。加上本部片剧情烂大街，看头就只剩为了怀旧而看。演员还是很养眼的，武打动作也很棒～但还是觉得不能再拍续集了，越来越烂～还是让它成为经典就好
4	满脑子都是“还有这种操作？”一如既往的酷炫。感觉剧情有一点莫名。
5	速激现在拍的比变形金刚都邪乎了。不过看的还算过瘾。很喜欢唐无比骄傲的说出，that'smygirl.最后听到let'smeetbrian的时候还是有点想哭。
5	狗屎
3	每出一部新的，速度与激情系列就被拉低一个档次，越来越烂了，越看越想吐
4	感觉还不错的，电影院观影要比同期的攻壳机动队好多了～男神们都帅呆了～
3	说实话，前半段真的蛮困的，后半段又觉得太长了。
3	视觉效果还是可以的其他不知道前七部都没看过
3	视觉特效还是很不错的，但剧情顶多只能去到三星……越来越对这类装逼剧情无感甚至觉得幼稚了……以至于在电影院看的时候前面老在走神迟迟难以入戏……全影片感觉最有新鲜感的就只有纽约围堵国防部长那段的车辆全部全自动操作追逐的镜头了，看着比较有意思。
5	主角只要每次多查查配角在哪应该能少毁几辆车
5	挺好看啊～
5	7是我看速激系列的第一部，说实话基本无感，8是和同事一起看的4d酷炫版，简直欲罢不能！
3	越狱那歌叫什么来着
4	嗯，想看女王被虐～
4	加入了萌娃和CP的元素
4	全程无尿点，节奏紧凑场面好看，对动作片来说难道不够吗
5	依然精彩下次是不是要用航空母舰来拍啦
4	四张民族影城票的其中之一张看的几把，先标记。等出完整个系列后再统一一网打尽！每次看速度与激情的时候都在打得最火热的时候想睡觉，这个电影的通病！审美疲劳了！
3	速5之后都可以不再看了
3	剧情的确很弱，甚至有点傻，为了升级飙车，核潜艇和开飞机都出动了，内核空虚又矫情，萌宝生母打了个酱油，就世界和平family了，真是失望，只觉得塞隆美，其他无感。
5	依然是奢华的速食品不得不说后面的节奏还是帅到爆炸了雪地摩托太tm带劲罗曼应该骑上搞一段的遗憾啊！配合3d食用怎么忍心不给五星
3	我只看到经费在燃烧。亮点还是有几个塞隆的美貌僵尸车队以及郭达萌娃组合卖萌
3	和绚丽姐&++一起看的电影，简直醉翁之意不在酒，socail功夫再创新高。
5	Touch我心让我起了一身鸡皮疙瘩兄弟们一起帮Toronto挡火的场面太感人了
5	现实和电影还是现实比较虐，有的人永远也回不来了
4	反正就是打不死咋地吧！
3	我说核弹密码你抢了箱子人家完全还能再改啊！似不似傻？
2	怎么说呢，两星下不去手吧，中间差点睡过去，一定是我太困了，那就两星吧
4	就是喜欢
3	看来是太久没有爆米花大片了…以至于周末场IMAX厅场场爆满～没了保罗沃克后的续集也别纠结剧情了，前几集的反派居然都能洗白大和解🙃，你让挂掉的神奇女侠和韩国人怎么想？！！不过剧组真是越来越有钱了，各种豪车砸砸砸潜艇导弹都出来了～话说居然还有QQ的植入广告><
3	要不是三颗锃光瓦亮的光头容易出戏，我还以为我在看飞车版奔跑吧兄弟
4	对于前两部的失败，对这个好感也不大，斯坦森在问味的时候着实乐了一下
5	对得起我的爆米花
3	别和我说什么剧情，这种片子就是用来爽的！反正我看的很爽，五星走起！
3	还行吧，剧情没有多大亮点，就看看打斗飙车场景和特效，然而电影院里3d效果也不是很好
5	特意跑来万达看imax结果睡了一个小时
3	我看的是战争片吧？第五次世界大战？求下一部外太空飙车！
4	这一系列也是没啥新意了！范老大反派都演上，不过飙车戏还是刺激的
4	整个电影的观感非常棒！视觉、听觉都很赞！然而反派角色怎么瞬间就变成家庭成员了？
4	纽约街头的自动驾驶简直牛逼到飞起，看过最有创意的飙车，另外强森于郭达的嘴仗不能再赞，果然是全系列最有观赏性的一部！
4	反派美死了
5	我觉得还行啊很搞笑啊看得4D男朋友居然睡着了…
3	结尾看哭了
1	过犹不及啊。全程飙车，文戏少也经不起推敲，枯燥乏味，最后都看困了，上一次看电影看困还是变形金刚4。
3	剧情太高能了。
4	无尿点。潜艇核弹都出来了，接下来可以干外星人了吧ㄟ(▔,▔)ㄏ~僵尸车围追堵截那段还是很酷很有新意的。女主就这么喜当妈了感觉一言难尽，还好孩子他妈已被干掉不然TM就尴尬了~
3	画面酷炫，剧情麻麻。
5	帅
4	上一部我还觉得那么无聊这一部居然没觉得orz。。不考虑剧情打四星好了反正本来就不是去看剧情的惹
4	这片子虽然没啥剧情还那么多bug，其实看着高兴高兴就够了。另外除了三个光头大叔，出来不认识的人也是正常的~
5	最后还是很感人的兄弟情
5	塞隆女神，气场无边
5	豆瓣怎么了？这么好的一部爆米花电影为什么都打低分？剧情打斗场面堪比kinsman，毫无尿点！最后的潜艇和冰上绝对值回票价，强行洗白爱弟王也不在意了！
4	特效给四分，里面打的感情牌给呵呵
4	满屏的荷尔蒙降低了我的笑点，以及再也没法正视兰博基尼了。。。
3	挺热闹的
4	比上集好看！主角的反叛和政治阴谋是亮点，最后的大场面升级很好看，可惜没有看到女主和女反派的对决，甚是可惜，但愿未来会有一次激情的女女碰撞吧。。。
3	哈哈我好激动我终于get到该系列的点了
4	看这种片就不要考虑细节啦
5	之前的反派一个个都变好了，资本主义监狱改造效果不错
3	结尾的名字出现真是泪目。这个系列该拍终结篇了吧，该用的桥段几部里都用了，郭达大叔竟然从反派变正派了。车库简直是梦想。😌
4	激情与速度为什么坏人都变好了之前是不是闹着玩的？
4	最老套的故事依然能吸引观众掏钱入场，8天二十多亿的票房再次证明了好莱坞流水线般的制作水准，即使故事再让你觉得平淡，但特效和场面依然会让你觉得钱花的值，不得不佩服好莱坞的特效，前面的汽车雨，最后的核潜艇，真是让人大呼过瘾，全程无尿点的一部好片。
4	这七部唯独这部没给满分，不知为什么即使场面做的越来越大，可能失去了以前一群年轻人地下赛车的情怀融入太多商业化的枪杀破案情节，并不能打动我反倒感觉没新意。
2	一个只会蛮力的特别喜欢装x的渣男大傻个被一个聪明的女人玩弄啧啧一分给北鼻一分给女反派
5	我从１看到８没有一部错过～不写了爱车！！
4	看的巨爽的大片，各种飙车，爆炸，车在天上飞，下个汽车雨什么的，满足心中的破坏欲~爽翻啦
3	有点审美疲劳了，动作戏很多整场下来有点晕，不是3D就好了，新意还是有点的。
2	除了特效，别无一处
4	飞不动的汽车，仅仅靠家庭来维持
3	电影一般，但是是和严小姐第一次一起看的电影，加一星
3	2017-4-14
4	剧情越来越不动脑子了凭什么你就左手一个一生挚爱右手一个红颜知己ಠ_ಠ
4	动作真的没话说，只是潜艇真有那么快吗？
4	不知道什么时候速激也变的超级英雄了，主角好像永远主角光环，我杰森戏份太少不够看差评。看的时候觉得满是兴奋和幸福感，里面满是回忆被罗曼的搞笑吸引。看这架势依然还有续集啊
5	这个类型片里，很难有超越的系列了。僵尸车和汽车雨很赞；两个猛男卖萌实在可耻。斯隆女神，太特么赞了
5	刺激
4	在曼谷的Terminal21电影院看的
5	总感觉哪里缺了点什么，也许没了保罗，速度真的就只剩下速度了。这一部只能说剧情火爆，但是也没有达到7的高度，坏人只是坏，不够个性。6和7里面的坏人全都洗白白，故事的厚度也不够，撑不起整个场面。说真的，当小baby起名布莱恩的时候，我真的感动了，这里加了1分，否则我一定会给速8三星。
3	我的女神塞隆啊，就为她才看的，我对此片并不感兴趣
2	杜比声效和砸钱的汽车雨挽救了拖沓的故事情节
5	两个星给越狱那段，燃到爆，看完就可以离场了....
4	杰森那段好搞笑哈哈
5	挺好看的。
4	帅气
3	《速度与激情8》尚且有导弹为重彩，那《速度与激情9》又该以怎样的配置呢？身为影迷的我们，惟有拭目以待。（赣州经开区杨坑锦绣新天地）
3	整部剧就是两个女人的智商较量，你们男人只会动武力连编程都不会哦。最萌的就是小婴儿了，萌炸了
5	光头天团我最屌核弹被偷不找官方军找犯罪天团不吐槽了强行圈钱是这样
5	爆米花电影
4	这款太搞笑了。硬汉也可以很好玩儿
2	他，加一星。
4	这个系列再拍下去复仇者联盟都打不过他们
3	Weputthebadinthepast,nowwealright
3	只有我一个人发现汽车雨和脉冲波那段是在学美国队长3里绯红女巫拿汽车雨砸钢铁侠还有给柏林停电么……
4	老司机告诉我们只要敢想汽车也能干爆潜艇。。
4	剧情一坨屎，但是看得爽就够了，速度与激情本来就是没有剧情的玩意儿，架不住特效爆炸动作爆炸，杰森的动作戏好评
4	这一系列大概确实拍到了黔驴技穷的地步了，走上了“看到了么我们砸了很多钱看到了么就是这么大制作大场面”的终极烧钱之路，虽然无聊，但是我就是觉得好看啊！！ps：郭达跟强森一组成cp似乎戏路开始又有点对了，答应我别忘记自己是个谐星好么
4	中间有点沉闷，后面还有点意思，还有自动驾驶那段有意思。
5	剧情一般般就是够刺激
4	特效相当不错，关键是兄弟情义深，Alwaysbrothers…
3	普通美国大片
3	爆米花电影，千万不能带脑子，因为本质上和抗日神剧没啥区别。
3	邻座那男的从头哭到尾，让人感觉看了假8……
5	虽然没看过1234567，但是今天下午一个人一整场是过瘾了
4	小孩太萌了
2	实在没兴趣再看这个系列了，主角想干什么干什么，完全把观众当弱智
3	送导演一首“浮夸”，只要他乐意，潜艇能当破冰船开，车子能历经各种火烧爆炸子弹还步履如飞，成年人能像布娃娃一样被主角随手扔开，我看漫威的超级英雄们看到激8里的男人们都要汗颜
5	还是一如既往的好看
4	看的时候激动不已，看完忘得一干二净。
4	原谅我，自认为最最激动人心的还是开场飙车那段~
4	期待好久终于去看的首映不像速7为纪念保罗沃克打的情怀牌引得我那时看得一把辛酸泪英雄终已逝去带着怀念没有保罗的速度与激情也要继续查理兹塞隆演的超大反派真的是帅我一脸三个光头合作完美以后少飙车吧易脱发
4	Family
2	一个字：太假；两个字：特别假。
4	还不错
5	潜艇都来了，脏辫塞隆下一部一定要用航母呐!不要在乎剧情了，看奥特曼的时候你们抱怨过剧情嘛，反正段子比春晚好笑多了，剪辑够快五毛特效成功遮暇。
4	虽然永远记不住剧情，但观感还是好的。。
3	看的imax，感觉真没啥意思
4	越来越吊～速9可能要大战外星人了！
4	合格爆米花
4	#4.14thatismygirl
2	看的第一部速激（如果3也算的话那就是第二部），这种主角光环闪耀宇宙的电影真是无聊，票价不高的话挺适合吃爆米花，炸鸡时看的。#68
4	由于我不懂核潜艇，所以还看这一段还比较爽，因为这一段观感比上一部略强。另外，尽一切可能抹黑俄罗斯，已经成为文化领域的一场全面战争了
5	故事很流畅，然而…男人为了儿子真是什么都做的出
5	过把瘾就好
2	挺无聊的，硬伤太多。
4	看的开心就好，不用管逻辑。前几部，飞车侠盗们好比特工，这一部已经进化为复联英雄。钢铁侠，猎鹰飞天进飞机；绿巨近身战无敌，主角嘛，承接美队真传无所不能。
3	看片的时候爽就够了，还能要求它什么呢？
3	等了两年不惊不喜
2	爆米花
3	毫无新意，只有特效
4	好时家的奶昔好好喝啊…下次要打卡薄荷白巧克力
4	（@时代金球·HF）
3	挺无聊的……
3	场面很大，但没有新意，审美疲劳了
3	跟风终于看了一集老司机系列
4	这个系列从第五部开始产生了一个质变，水平也达到了最高，之后的三部为了赢得票房一直在复制5的故事。
4	我男神~~啦啦啦~~~
1	垃圾，毁我青春！
4	飙车戏是看的很爽，可除了爽这个电影还剩什么？弱智且毫无内涵的剧情我觉得我都能去当编剧了。特别是主角光环强大到我当时就震惊了，我知道主角都不会死，可导演你能有个度么？子弹永远打不到不防弹的车，换成防弹车立马一堆马蜂窝填满，守着核潜艇的毛子一个个就像弱智一样。求求你们不要再拍续集了！
3	2017.4.16
5	盛极而衰，合格的爆米花电影。。心疼车。
4	永远的经典，依旧燃爆。
5	没有保罗少点什么
3	黔驴技穷咯
2	最后的杰森斯坦森和小宝贝的互动非常喜欢
4	在国内看的删减版，感觉有点疲劳了吧…中途一度快睡着了，后面还可以吧…走向快餐电影。
4	每说一次family就脸疼，一群铁甲小宝拯救地球真厉害啊
2	文戏部分都感觉犯困，后半段基本睡着了……
5	很燃不过太困了
3	看个乐吧……别带脑子。巴西女警和伊万卡傻傻分不清楚
3	好看
5	有钱的剧组下一部打外星人？
4	前天，拉着小伙伴看大话西游的时候，还在跟我抱怨为什么不看速8，我觉得两者并不能相提并论，有种电影，看过再看，是种情怀。嗯，不与不知者论短长...去看了。然后女人也会爱上飙车吧。
1	够激情够速度，但还是那种一开始就知道结局的老套路。
4	中二的塞隆女神仍然很帅哦～郭哦不阿杰最后还是干起了快递的工作～
4	3.5，所以我到底还要不要看下一部？
4	车是真好看
4	总体不错，中间有一段比较困，剧情总体不算老套吧，但也不新颖。后半段比较好看。
4	Notbad.
5	场面震撼，十分火爆，特技精彩，非常值得观看～推荐推荐！！
2	贡献票房
3	简称是个大难题，似乎都不太合适。速8？激8？速激8？
4	中规中矩
5	帅就够了
3	熟悉的配方熟悉的味道，要是能见到那辆gtr就完美了～
5	【11同】
4	布莱恩托雷多多美好的名字。
4	大场面！情怀，最后的儿子叫“布莱恩”T_T
5	不谈剧情就是看一个爽，硬汉卖萌也是很赚星的
3	塞隆我女神在这里演女魔头让我又激动一把！前面七部都没看也丝毫不影响剧情的理解，剧情流畅，下汽车雨飙豪车视觉盛宴，不过看了很久鼻子前的3D眼镜提醒我这竟然是3D，完全没感觉……
5	这场面！
4	特效很好啊，但是女警察这段太特么奇葩了吧。。。不带这么炮灰的啊
3	无以言表
3	整体还行
4	非常合格的爆米花电影
4	4d晃了我两个多小时....男票是爱看的
3	僵尸车是电影最精彩部分，创意排场都在。前一个小时故事叙事太慢，整个电影剧情太弱，只有赛车大场面刺激荷尔蒙以及杰森baby给笑点。给予速度与激情的赛车变成了保护国家英雄故事的配角。
3	把牛顿的棺材板按住了，使劲炸
3	看4d颠的屁股疼
4	在第七部就结束掉该多好？？？？
4	香香宸辉
1	拍到第八部，终于出现了背叛的戏码。这次是开车打核潜艇，听说下一部的大boss是马特达蒙，估计要到火星飙车了吧。
5	烂没有逻辑就是拍给小男孩意淫的
1	看得我内心毫无波动，甚至有点想去压牛顿的棺材板…加个冰特效火特效的话还以为在看复联8
3	我不能接受这个三观dom怎么可能一笑泯恩仇？？？
5	塞隆美炸了帅炸了！就是那么好看那么有钱非想不开要搞事情。。。
2	老太太的裹脚布，又臭又长。本来永远结束在7就好了。结果还要继续又臭又长。真的很烦了。
3	呃，真的看不懂有啥好看的....
4	很精彩的无脑动作片
3	差点看的睡着了
4	这就是一科幻片
4	前七部完全没看过，陪朋友去看的mx4d，感觉还行
4	郭达老师在里面非常可爱了不爱肌肉硬汉的窝都真情实感的喜欢他了电影本身已经成为套路不过火爆大场面还是值得看一下
5	各种bug各种无脑，但是好笑又刺激，非常好看！！霓虹橙的小兰和那个黑人哥们真是萌萌哒
3	看速8的时候一直以为自己在看无敌的金刚。
3	That'smygirl
3	郭达就这样洗白了？扯淡呢？不说剧情，就算只考虑观影效果，攻壳也比它强，然而攻壳才6.6分。心疼早早被扯淡8挤出巨幕厅的攻壳。
4	再弱的剧情，也架不住飙车的激情。
3	最喜欢汽车丧尸那，平时都吃的挺清淡的，偶尔来顿口味重点的
3	为了拍续集而拍续集…bangbangbang～不过飞镖男越来越帅了
3	一星给电影，一星给baby，一星给蛋蛋。
2	场面是很大，但可能是因为理念不一样吧，感觉怪怪的不舒服，但是那个反派演得很好啊
5	还可以啊，没有传说中那么差。电影值4分，多一分给永远帅炸的杰森*达*斯坦森
5	激情
4	速度和激情都有了，还是和好朋友一起看的，那就三星加一星
3	“手撕鬼子”之美国版.......
5	对这种电影，真的不能要求什么情节
3	习惯性看而已
4	场面越来越扯，心疼那么多豪车
2	一星给大场面一星给情怀
4	每年都追的一部，剧情毫无惊喜。不过除了剧情其他动作，特效，演员，都值得一看。
3	狂拽酷炫吊炸天！！！！还得再看一遍
3	速度有余，激情不足。少了保罗总觉得少了什么。洗白郭达也太直接了
3	系列电影～soso
2	第一次看这个系列，还以为是极品飞车同款，结果一脸懵逼，飚个车还能拯救世界和平了？不是很懂你们素鸡(｡ŏ_ŏ)
3	并没有觉得特别好看，很多时候大家都是跟风
5	又臭又长，有完没完！！！
3	就是看个热闹~~哈哈
4	依旧的刺激肾上腺素，遗憾的是IMAX初体验速8的特效却少的可怜，不过依然是次愉快的观影体验，因为和要好的朋友看都爱的电影本身就是极大的享受，对的人与对的事契合即是完美，龙湾万达with啊胖与人智
4	很开心你不在以后速度与激情依然可以让人给个及格分很感动结尾对你的致敬莱蒂真的很美这么多年只有她才是永远能和多姆并肩的女人
4	三星半。
4	徒手抓鱼雷，飞车遛导弹。
4	女boss发型瞩目，总是被那一头拧巴的长辫子吸引。最后大家一起为多姆挡大火的桥段虽然觉得假但竟然小感动。
4	这种电影，不必较真，开心即可
5	越来越神化了，但是还是觉得好看。
4	用勒索和威胁的方式是没法让他人为自己办事的
4	不管，脑残粉就要给我杰森叔打五星！不仅能打，还能跑酷、带娃、打嘴炮！（我叔带娃的画面回味无限！回味无穷啊！！）
2	香车与肌肉男，都提不起我的兴趣，还有猜得到结尾的剧情。
5	我竟睡过去了……
2	全程很爽，不知道为什么，监狱里的小橘跑出来时好开心
3	很难看无脑有木有呀，
3	这汽车雨下得让人对自动驾驶技术好担心。
3	感觉只剩特效了。。
4	其实看的有点困。潜艇猛
2	无f*ck说就差统治世界了
5	没前面几部好看了
4	听到多姆给他儿子起名布莱恩托雷托，全场响起了掌声。
4	大魔头女程序员自言自语作逼天天想挑三战的设定太屎了，我一文科生都看出一万个bug。俄罗斯塑料基地，徒手转鱼雷，导弹炸不死，比起上一部主角们又多了六百多条命。但确实是适合院线看的商片。杰森斯坦森萌萌的。感觉还要拍速度与激情8+n。一人观影结束：）
3	嘿嘿没办法对肌肉man的认识由此开始
3	怎么说咧看得不连续加上脑子不好使只认得3个主角总体来说就是看画面感囖只是也好像打得好轻易
5	塞隆女神就这么飞走了？
4	也就那样吧
4	很老套路的bigmission片但是够热血
3	赞啊过瘾
3	圈钱系列到第七部的时候其实已经可以画上句号了
3	保罗逝世后的第一部《速度与激情》，场面更大，飙车的场面更加精彩，尤其是最后冰上与潜艇飙车的场景真的很刺激。但是除了这些，影片还给我们留下了什么呢？整部电影剧情就像是007中掺杂飙车，总是感觉很不舒服！
3	开挂和扯淡成分太大觉得已经黔驴技穷了
3	潜水艇护人的那段不能更暖，大片还是得在影院看。
4	拖沓又混乱。
3	这个系列即使故事不再完美我依旧也是喜欢果然多姆的儿子叫布莱恩
4	太假了
1	一个系列能够拍到第8部依然保持高水准，实属不易。动作和飙车的套路依然很有新意，潜艇破冰的场面很帅气，演员方面塞隆姐姐女王气场依旧无敌，确实诚意满满，惋惜第一次少了Mia和Brian终究美中不足……
4	不好看，，，
5	所以这节奏就是迪赛尔不断靠个人魅力感化对手加入自己的family，然后走“政府购买服务”的路线搞项目承包，打倒一个个坏蛋？
3	帅的我简直没法写评论了！！
3	除了僵尸车很帅
4	看个热闹啊
3	自驾汽车到处跑，好像僵尸··
3	飚车，枪战，爆炸爆炸爆炸
3	我总觉得这种片子不应该去深究其中的逻辑，但一部好的电影必须有一个完整的逻辑故事，特效的确够震撼，但其他的并不足以达到电影的及格线。感谢编剧没有把杰森写死，我还想看他和强石打一架呢，结果结尾一点铺垫也没有，好基友的线说断就断，可惜了
3	坏人秒变好人，好人秒变坏人，反正我有那么多明星，好人坏人你们轮流当啦！场面大得跟变形金刚似的，下一集完全可以拍《速度与激情与汽车人》啊，毫无违和感！那堆自动驾驶汽车流还有点新意，但想了想，不也还是变形金刚嘛！
5	这个系列真的是越来越夸张了，但是fammily的那一套又实在矫情。女主角无条件接受历史遗留的小baby虽说没什么问题，但是总觉得别扭。
3	真觉得一般。。
4	僵尸车
5	光头，肌肉，跑车，美女，不解释，当年那个陪你看速7的人，今年终于可以名正言顺地约速8了。
3	僵尸车那段确实很精彩，很壮观。
1	跟欧巴看的第一场电影就辣么没营养，幸好欧巴中文好，全程聊天了，这节奏还是完结了吧，越拍越烂
5	挺好的，有激情也有温情尤其是最后一幕介绍孩子名字的那一幕！唯一不足是洗白那俩人太牵强
4	比之前有笑点……还是第五部最好看
1	睡着了
4	比预期的好看
3	杰克苏
2	旁边有人在吃炸鸡，就着油炸味儿看他们飙车，实不相瞒我晕车了
2	5.0整那么多逼事儿干啥，好好飙车，看看美女多好。
4	人有多大胆，地有多大产
3	已阅
3	那么多肌肉型男我能说塞隆女魔王最帅么~
3	抖的包袱都不好笑
3	这部片给我的启示是永远不要跟自家男人表达你想要一个小孩的愿望，不然他会分分钟吓得给你玩背叛。然后为了省市从别的地方弄个小孩出来交差了事。
4	片尾给大宝贝儿取名字又一秒飙泪。跟7一毛子一样。真的很会搞很服气。意淫过头不想say...只看动作还是爽爽爽的。郭达森！郭达森！好帅！啊！哄娃娃可爱死了！
4	剧情很扯但是很好看
2	两星半……照这个尿性，下集大家集体加入妇联毫无障碍
4	it'sallaboutfamily.#FF也快成情怀片儿了##这集也太费车了##查理兹塞隆发型和妆容好评##儿子萌炸##恭喜杰森斯坦森洗白成功##主角光环亮到瞎##配乐怒领鸡腿系列##结尾高能注意##看这个节奏必须坐等九了#
4	速8编剧已上天，飞车族已经发展到拯救世界的感觉，不过family感觉还在，😱场面刺激㜣爆，塞隆的反派美炸，加入了很多幽默元素，里面还有个超萌的小家伙，潜艇坦克都出来了，不知道速9会有什么惊喜，其实里面真的太有主角光环了，潜艇都斗不过车，剧情颠覆依然是速5。。
3	把眼看花了，看完半天缓不过来的花
5	史上最火爆！
3	冲着看得爽去的
5	我是脑残迷！！
3	除了两处致敬布莱恩之外，其他情节乏善可陈，在我心中7就已经完结了。
4	我所有的记得是当我靠在他肩上时他耳朵轮廓的触感。
3	永恒的拯救地球拯救世界。
2	还是觉得就拍到7就很好了，看了8据说还有9和10，当个爆米花电影还是不错的
4	飙车看的还是蛮爽
4	和预期差不多😊，还是很好看，竟然抓人质威胁，结局还是happy
3	bug什么的就不找了，对这种电影没必要苛求了杰森斯坦森的洗白真的是…无力吐槽…不知道为什么没有彩蛋另外赶紧收手吧…站这么高，及时回归初心说不定不会摔得太惨
3	速度如今已经延到了第八部，激情燃烧了八部，再不停就得叫停滞与无欲了
3	缺了保罗沃克总是不适应
4	Brianbackhome
4	赛车的戏还是很精彩呀，整部电影也感觉到经费在燃烧，但是主角团队又不是超能力者，手扶鱼雷转向？从燃烧的大火里出逃？突然和死对头重修就好？…剧情真的蛮猎奇的。
3	从权力的游戏片场过来俩人儿连发型都不换一下的吗
3	嗯第一次看速度与激情就那样吧
2	这电影放在10年前是能打五星的，可惜，十年后的这批观众十年前把这些爆破都看了腻了。
4	4.5编剧真是把观众当宝搞，一星给德艺双馨郭达老师，一星给片尾曲
3	从seeyouagain开始，会多一星给情结。几个笑点泪点都有诚意，虽然剧情科幻了点，场面戏还是值回票价的。
3	大片儿就不追求剧情了，场面反正挺火爆的。
3	剧情真的太尴尬了，爆米花很强
3	在7结束不好吗哦还要捞钱
4	全给塞隆女神
4	地球人大概已经无法阻挡了
4	爆米花电影完全合格啦
5	追的是情怀和范光头，当然也希望适可而止。anyway，Isawmyherodormonceagain.
3	全程无尿点节奏把握的很好看到最后我都闻不到后面某个人熏死人的脚臭了！！！虽然剧情就那样了哈哈哈
5	没看过前几部，电影院看的很爽，虽然bug很多，但是还是很好看啊。
5	能燃
4	都成科幻片了
4	四星还是值得。全程无尿点丶最后对布莱恩的致敬恰到好处。有点感动。三大巨星男性荷尔蒙爆棚。唯一不足就是反派力量弱丶人手也太少。期待下一部。
3	两星半。看完半月已经几乎不记得剧情，爆米花电影大抵如此。
3	其實你把這系列當成始終創業過程的話他種種的虎爛就是一種很好理解的過程了
2	儿子叫布莱恩…杰森斯坦森依旧帅不那么期待9了
5	没胃口
4	剧情虽然bug但效果真心不错
2	范老大的头好大，媳妇喜当妈，打戏我喜欢郭杰森，好帅啊。最后给孩子起名布莱恩，真感人。
2	已经看到第八集了塞隆实在是太美了
4	一个星给特效，一个星给郭达和塞隆，卖情怀这种东西新粉不吃。
3	色彩不错，特效还行。啊！可这剧情跑偏了啊喂！怎么核潜艇也上了？嗯，每部《速度与激情》上映大家一起在影院看是传统，欢迎导演继续圈钱。
3	秃就秃吧，装什么B呢
2	爽！场面越来越大了……不过感觉7更有意思一点
3	和基友一起看的，看完是不是该去速8
4	这部真的太浮夸了
3	槽点好多呀。鹰酱国汽车自动驾驶是标配吗？毛熊国访问鹰酱随身携带核武器密码？核潜艇速度居然追上兰博基尼，300节？鱼雷还能上升？费劲抢来的emp搞不定一个小军事基地[晕][晕]，当然dom自己的🚗都带反emp装置了😝。剧情也好糟哦。更多槽点你们说[捂脸]
4	最后的男孩加分。就是剧情发展有点畸形。。郭达的洗白略生硬。
4	三分正常，四分给我这个铁粉
3	剧情无新意，画面也是
5	去看的午夜场…很累。
3	看一个多小时飙车也是蛮累的
3	画面挺酷的，但感觉剧情其实挺无聊的
4	看着好玩就够了
2	越来越离谱。无逻辑，强行超能力一般。反而台词故弄玄虚。别拍下去了。
5	牛逼！
5	我还是比较欣赏安全驾驶，讲真，4D的座椅能配个安全带吗？
5	Bravo
4	这种类型的片子，应该是拍到极致了吧
3	昨天晚上二刷完成，虽然剧情可以完全猜到，但是赛车场面还是非常震撼的，亮点是在牢房音乐响起，打斗的场景，另外一场就是，僵尸车变身追逐大赛。其实还可以起个名字就叫「三个光头的恩怨情仇」
4	除了画面，不知道看什么，原谅我也只看了速七而已
4	场面大，故事简单
3	荷尔蒙爆棚，无脑片轻轻松松看没啥不好
3	三星半开始get塞隆女王的美了撸一万帅帅帅!!宝宝萌得我数度昏厥……郭达好他妈可爱啊哈哈哈哈哈哈
2	主角团是超人吧..
2	郭达都洗白了
4	还是最好看的汽车电影，电影票我还了啊，哈哈～
4	剧情真的越来越扯了，但不带脑子就是好看~肾上腺素爆棚，绝对值回票价…最后致敬Paul还是忍不住泪目了一波。系列八都出来了，导演知道我们这些铁粉想看什么呀。
5	第一次去goldclass，非常之爽，让整部电影体验翻了五倍
4	好看！决定补其他系列~
3	只有郭达最可爱啊
3	看这片本来就不是冲着剧情去的…只不过还是不习惯范·迪塞尔的微笑…
5	本来以为是去和小伙伴看电影的结果变成了听小伙伴的吐槽大会…一转眼哇哦汽车就和核弹拼起来了主角光环就是核潜艇都能被汽车搞爆炸主角不但不会死连擦伤都没有哦亲～
5	2.5分比较客观。编剧exome？导演也差口气
1	精彩，场面大
4	素鸡系列总是能给人惊喜，一直都很好看，总觉得还能拍成什么样？但总是看到肾上腺素狂飙。这一部故事线要比之前好，杰森这部是负责搞笑的。还有给1颗星的是傻缺吧。
2	垃圾
5	还行啊，想象力很丰富，小孩的演技爆表了。
1	讲话+卖萌+开车+爆炸.....
3	满分！
5	不懂这种片为啥能有那么高票房，而且越拍越像漫威，只记得给个超能力算了，别整天开挂
4	杰森让我久久不能入戏
5	帅呆了~~~~~~~~~~~~~~~~~~
4	wmy
1	不过是个喜当妈的故事罢了
3	飙车戏火爆有余激情不足，大概原因是因为没有人物内在冲突，感情戏颇感无聊，最后蓄谋已久的反转显示出了制片方的诚意，七分。ps.在影院看激情片果然甩电脑几条街啊混蛋
4	四颗星分别是给郭达给巨石给海伦米伦给卢克·伊万斯给古巴那位大妞，监狱戏简直是温斯顿大战莱因哈特
3	我叛变，我黑化，我为了救我情人孩子撞翻兄弟的车，但是wearefamily！
3	familyfamilyfamily有点审美疲劳了
2	头十分钟没看到后面有十几分钟睡着了依然觉得是一部完整的电影所以这电影是有多拖沓而且一点3D效果都没有所以以后不要找我去安贞ume看电影了好吧
3	本来对赛车类的片子没有兴趣的，纯粹是去作陪客，第一次去保利看片子，电影院还行，只是为什么都要作成3D，看着真不舒服，眼镜真心不好，刚开始真是看得我真是不想看了，可是到后来发现这片子不太用脑了，都是场面的，而且歌也好听，2个多小时的片子一会就过去了
5	很精彩
4	还是燃，还是爆。管他什么剧情呢，看看成堆的车车漫天飞，看光头型男和蛇蝎美女斗智斗狠，看郭达.斯坦森强力反转，还看看权力游戏的演员们来打酱油，看样子，“伐木累”的口号还能继续用下去了，看个热闹就好。
3	最经典的还是东京漂移
4	总觉得在7的时候完结最完美，但商业就是商业，不榨干最后的剩余价值不会善罢甘休。爆米花电影，本就无欲无求，倒是郭达略有惊喜。都说少不读水浒，这类的其实也该禁看
3	[]
3	爆米花电影，感觉没有7好看
3	…我的关注点在BABY身上～萌！
3	僵尸车群帅过一切啊那年看速7的还是今年陪我看速8的呢~
3	就是爽心跳的感觉
4	每一集制造一个噱头，然后就是狂轰滥炸，感官刺激。汽车潜艇大战不赖。
3	最终走入了谍战……
2	第一次看电影中途出去WC。
5	Favoriteseries
3	开始的挑衅赛车真的太太幼稚了！完全就是直男的幻想！sife为什么不趁大家脑震荡把五人小团队一次性解决？俄罗斯简直被黑的体无完肤，领导贪生怕死，核潜艇军事基地一辆车就攻破了？挡子弹挡视线挡火焰车门当雪橇车屁股当盾牌，汽车真的全身都是宝…
3	中规中矩的爆米花片，观影一定要忽略逻辑。不看就落伍系列。
3	第一次看这么流行的电影，才知道美国多么重视中国市场，那个票房啊……中国人……
5	有三次差点睡着
4	很少进电影看速度大片！感觉棒棒哒。纽约与俄罗斯的两场动作大戏、人工智能的概念引入、对家庭观念的宣扬与重视，主角好帅，小孩好萌，配乐带劲，场面给力，还是别设限，什么电影都要看看啊。见多了就理性了。
3	年纪大了就不适合看这种片了，唉……看了半天才看弄清楚人物关系，看完之后才想起我好像以前看过速7
4	生搬硬凑强行煽情🤢
2	没有保罗沃克的速度与激情不是完整的😭😭😭
4	还我的韩
4	剧情还是套路。不过视觉上看得是很爽。
3	四分给音乐和车技的炫酷
4	实际效果低于期望值，三星半吧。
4	越狱那最燃
3	血脉愤张，调动身体的每个细胞。
5	场面很燃，僵尸车，潜水艇，high到爆炸。但是剧情还是略老套，前面就猜到结尾，一直说在嘴里的family也是仅仅一个词语，丝毫没有感觉投入感情。
3	超级嗨啊！！比第六第七部还要嗨！！！
5	还是挺燃炸的
3	其实都是套路，反正最后主角都能赢！拍到8，帅哥没有了，三个光头男一路耍帅，最后开挂，开的哪是汽车啊，是变形金钢啊，怎么弄都弄不死！不过，视觉盛宴倒是真的，肉眼可见的钱在烧啊～最后，塞隆女神美极了啊……
1	剧情可以简单套路，但不能毫无逻辑。
4	如果街上停的都是五菱和东风小康，这远程遥控就没戏了把。这电影就拍不下去了把...基础平台切勿联网是大原则啊。
4	想被米歇尔睡太帅了攻一脸爱到不行强森和郭达在监狱里的嘴炮笑死了范迪塞尔的脖子为什么越来越短查理兹塞隆全程屌到飞起喜欢看俩IT女拼技术时候的嘴炮爆米花电影该有的都具备了很爽很开心baby出来的那一刻就猜到会叫brain总之外观上绝对high
5	仅就肾上腺来说五星
3	效果真好看一星！明星真好看！女boss大爱小无名氏蠢萌强森壮！斯坦森也壮！两个打架赞！那个嘴碎的黑人也搞笑！一共两星。。。然后剧情真TM脑残！！特级大坏蛋知道身边放伞包放逃生门不知道飞机上放炸弹！
3	我最在乎的是我的family，不惜一切代价，大哥的女人是能和大哥比肩的，即使你用潜水艇炸弹还是什么我就是死不了，英雄加上萌点可谓非常之懂人心了。
3	睡了半小时
5	很帅啊喂！从监狱打斗开始就帅到爆炸特别想知道监狱的BGM是什么也忘了速7讲的是什么了可能闲到一定程度会重刷吧
3	每看到车技大现就自谈不如😂
4	没有第七部拍得好。完全只看打斗和飙车。
3	情节不重要，我是为了Brian去看的
5	还是那个我最喜欢的人系列电影就是喜欢没啥理由别说再出三部就三再出十部我也买票看。就是喜欢肌肉男😄哈哈
3	这是我看的第一部速度与激情。
2	真的乒乒乓乓的就结束了。。。。。
3	百丽宫伍梦真、董三甲、彭永里
3	爆米花电影
4	大家好，今天我看了一部开车超速会引起脱发秃顶但是头发越少活得越久的电影。看这个系列的电影麻烦大家把脑子忘在家里，带着空脑壳坐在电影院里面看美刀在燃烧就好
4	靠视觉刺激和小男孩值回票价。睡了半场。
4	还不错，就是飙车戏太少了，来看这电影就是为了看飙车，结果跟看碟中谍差不多
3	应该不会去看9了
4	团魂燃起来！笑点多！好酷好帅好看！
4	事到如今，保罗不在，速度还是那个速度，激情还是那个激情，但是有点不接地气了，为了效果有点脱力现实，不太喜欢这种夸张，你又不是复仇者联盟，弄得太科幻，难道是我out了？但为了这个名字，这个电影也必须的看下去，回忆太美好，回忆又太悲伤....5星真心不想给,情节没有可激动的，除了斯坦森回来！
4	看得挺爽的，小bb好萌
2	爆米花电影，乏味的视觉轰炸，砰砰砰，不用带脑子看，没啥好说的。
4	下一部要上天了吧情怀四星
2	几乎全程麻木😂
2	剧情太烂烂烂烂烂烂
4	特效绝佳上天入地都飚了一遍遥控车潮有创意大杂烩除了第一场没有正经的赛车环节剧情BUG无限
4	不容易，俄罗斯的冰天雪地。
4	其实真的可以完结了。
4	杰森斯坦森最帅~
5	一如既往好看，精彩
2	速7我是全程哭的，速8是全程笑的。
3	飙车飙的好刺激，我都被吵醒了！
3	每次文戏就感到尿急。
5	看得好累。。太闹了。。好想念纽约呀
3	ForBrain
4	其實還可以啦一個人在朗豪坊杜比環繞聲還是很讚的特別喜歡電影的背景音樂，帶感情節算是很緊湊了我還蠻喜歡反派女主的長得很美我盯著她的西裝裝扮看老半天呢這部電影的價值觀不能恭維男主為何要為了一個素未蒙面的嬰兒差點引發世界大戰良知呢？隊友居然能原諒？我不理解
3	剧情是真扯呀，但场面真的不赖，
5	先别说电影如何你先告诉我花这个钱你去电影院看的爽不爽
5	看个特效大片，别说那些没用的！
3	勉强能看吧不要期待惊喜了凡是搞成电视剧一样的电影都这样肯定还有9
1	一星
3	3.5，汽车戏拍的真好看，预告片好看
3	这么美的反派大美妞又是技术流我觉得她说什么都对，最后逃走了真是太好了！
4	燃烧的经费啊~~
4	爆米花电影
2	唉，好怀念六年前坐在同一家影院里被“速激5”彻底吓倒的自己！这次就连看好的车潮都未达预期震撼，俄潜艇基地倒是让我有些期待CoD电影版。剧情也是挖大坑却不用心填。甚至作为全民娱乐的“俗8”，我担心会不会没法让广大观众满意。另外头一回在好莱坞电影的credits里看见汉字名单，厉害。
2	场面宏伟壮观的爆米花片～之前看7和trailer期待过高😂也就在冰岛拍的那段很酷！还有最后大家团团圈住解围的那个场景～千万别拍下部了…都不想看了🙈
5	荷尔蒙爆棚，肾上腺素飙升，可惜少了男神😭
3	嘿嘿
4	论观影体险速激系列确实越来越燃了
3	本片存在巨大的bug男主句句不离Family却感觉从一开始就不相信他的Family其实当他遇到威胁是不应该是求助他的团队麽感觉他的团队那麽强大绕了很没必要的一圈团队间亲密无间的信任感没速7那麽强所以魅力也大减
4	搞笑
3	没得7⃣️好看
2	有些剧情情节确实脑残让人接受不了，岩石与斯坦森不停嘴炮，不过也不失为一部合格爆米花电影
4	反派太帅了太帅了
4	带劲，看得我想pogo
5	Dom帅爆了
4	还用说。还行，4星给场面。5678里最差的
5	没看过前作，觉得值票价把
3	三颗星给车剧情和逻辑好弱
3	逼王
2	不知道为什么，中途睡着了，所以不知道讲啥，小孩很可爱
3	太装逼了。
4	看过之后觉得总没有想象中的那么好，美国人喜欢把所有的大片都挂上“国家安全”，好像全世界都与他为敌。
5	改装车变少了，剧情有点生硬，但还是不错第二天看的
3	除了面具式的演技有点尴尬，其他都连连叫好，看完我居然有点晕车...一直在担心别人就这样随随便便的死掉真的大丈夫？按照这个套路第九部是不是要去空间站拍了...
4	非常值，太良心了，所有画面都太拼了！所有车失去控制一起大街上集结飙车…太壮观了…服了导演，想看这些是咋拍的。。
5	片子太黑了都要瞎了强行3D差评
5	爆米花电影也有正确的打开方式👍只是一个人吃个中筒实在困难但愿没有吃腻。酷酷的美女反派又狠又糯。范迪塞尔的一笑暖人心啊。几个动作硬汉看得很过瘾！即使我只能是见到赛车失控而尖叫散开的普通人，谁又能抹去我心中那个如Dom一样的英雄梦
4	好专业的爆米花片
3	在影院看的椅子会晃的那种，太精彩了！反正是不用太在意剧情就欣赏抢占飙车的部分就好了。杰森斯坦森越狱那块儿我突然get到了他的帅点...
4	和S一起看得，结婚后也就是生小孩后，好几年没有一起看电影了。劲爆，肾上腺素飙升，看得很过瘾。这样的大电影还是影院看得起劲。就是伐木累这个梗背完坏了，笑了好几次。
3	中规中矩
2	当然选择原谅他们，塞吉尔和韩抱歉了
5	巨石强森也喜欢穿安德玛哈哈飙车有风险会导致脱发
4	首映看得值
4	睡过一大半，4星送给车星雨
4	杰森斯坦森真的超级帅啊啊
3	一部合格的爆米花商业赛车类电影吧
4	车流很有创意啊。42
5	抛开剧情不说，特效就特马牛逼，简直就是看的让人大呼过瘾。速8里面依然少不了砸豪车，顺便还玩了一把核潜艇。
5	震撼~超酷的！
3	整部片子就是bangbangbang，兰博基尼被黑的有点惨
2	塞隆很美，只是这个系列也差不多到头来了。。
4	不喜欢
3	古巴！！！
4	昨天和小肥羊一起看的，还可以
1	自动驾驶的僵尸车和五车分尸的场景很有意思，每一部都有这样的场景就很值得票价！每次都是握草！！这场景好有创意？
4	1.5outta4.
4	狠一般
3	救一个人，害死几千，下一部估计要打外星人了。
5	我知道情节很烂啊，我知道场面都差不多呀，可是我就是很enjoy！！！每一秒！
5	英雄聚首无坚不摧，没有了保罗·沃克依旧精彩。按这节奏，该到航母上飙车了。
4	其实拍到7就可以了对吧，不过感谢最后布莱恩的回归！
3	就很棒啊，配乐也赞，难得在电影院没有睡意的一次观影哈哈哈哈哈
5	剧中有很多不合逻辑的地方，单人镜头过多，赛车场面过于单一。个人依旧认为，第五部在巴西是我看过的最好的一部。
4	主角光环明显，本是陪心上人看的，结果没睡着，应该还是蛮不错的
5	眼花缭乱的特技，不得不赞叹这节奏的把控让人没办法不紧盯银幕，但是3D没什么意思还是看2D的舒服、最近看了太多男性荷尔蒙爆棚的电影，加上下午卡丁车飙了一圈，感觉男人+车，这才是女人的标配！哈哈哈
4	上一部还说杰森是搅屎棍，这一部就想说他太特么帅了，太特么苏了
5	一桌光头好man宝宝好萌！虽然剧情不咋地，不过有出续集还是会继续追的。刚骑自行车回家有点担心路上停着的小车下一秒就自动行驶起来。。。
3	杰森被洗白了赞
4	真烧钱啊各位光头肌肉男卖力演出但是故事实在是：特使劲的挠你用力过度效果还不好
4	虽然有几场为了飙车而飙车，故事倒还是蛮流畅。塞隆美出了天际
3	看样子可以等速9了。。。
2	5之后最fun的速激，虽然剧情依旧是坨屎，不得不说斯坦森真的酷毙了。
2	剧情太太太太清水了两分给天眼和僵尸车队
3	希望别有第九部了这部已经让我没眼看了唯一的惊喜就是开头是在古巴很喜欢古巴别的真的就是砰砰砰duangduangduang然后温情莫名其妙🙄🙄️🙄
3	好多槽點、但是視覺的確很hot，女性角色全是喜歡的演員也是難得。最後，被巨石強生的taytay和郭達森的justasec萌得不要不要的
4	系列剧其实真的很难一直保持一个比较高的水准，不过印象最深的还是天眼和无人驾驶，感觉世界既不是文科生的也不是理科生的，最终是属于IT界的，不论男女。
3	全程忽略男主是范迪塞尔，把主角想象成是斯坦森和强森就挺有看头的，前半小时差点睡着，后来终于拯救了自己，在团队集结的时候。算是在消耗情怀了。
3	不够爽
3	好好的搞动作就好了，非要时不时来个伐木累情怀
3	乐此不疲系列
3	预期过高
3	去电影院建议戴上耳机食用
1	剧情粗糙，国内电影院允许儿童入内，看一些暴力场景时很尴尬
4	1、典型好莱坞大片，看的过瘾。2、两个情节刺激：僵尸车成群街头乱撞，核潜艇在冰面上与赛车斗法。编剧厉害，能想到这么设计。
3	不够精彩，出师理由也不太名正言顺呢~~
5	场面很大，但缺乏想象力，不过很适合国人。
2	抱着较低期望值去看的，果然这样看完就会比期待值要好看，这集继续各种赛车各种BangBang各种哇哇哇，爆米花味十足，看着还是蛮爽的，这次Dom一开始倒戈与队友们对峙，其实也会知道他不会无端倒戈，剧情都是套路，缺少了Brian的这集以新的一个形式出现，不知下集再会怎么玩了。
4	居然看到一半睡着了
4	动作场面够火爆
2	就是好看，剧情紧凑不啰嗦，虽然是套路也好看
4	拿婴儿当人质的人最后都会下地狱！
3	确实是一部介于三星与四星的爆米花片儿荧幕效果很好嗯然后西语配音没咋听太明白不过那句这才是我的女孩可真是玛丽苏噢以及杰森斯坦斯森未来奶爸反差萌真是敲可爱（4.20科利马与Irene、Luna）
3	不动脑看动作不错的oneofthebest
5	总感觉少点什么，不经意的脑海里一直浮现7最后俩人分开的场景，或许还是因为保罗。家人一起为老范护火的镜头相当不错。
3	节奏还可以，挺快的，故事情节不新颖。
3	这部里面的各种车，老让我跳戏到变形金刚！分分钟觉得车子要变形了，然后站起来飞起来再各种打！
4	制片的儿子和老婆可能被导演劫持在家里了
4	最爱的是十秒飙车的时间
5	一路看到底吧～
5	大场面炸潜艇好好看
3	每一次都不知道在讲什么，每一次都被飙车震撼到，每一次看完就忘了，但还是期待下一次。
4	典型的美国爆米花电影，大场面、大明星以及穿插不断的笑点，虽然细想会觉得剧情bug，但还是很精彩。郭达的角色和小baby互动这段很有爱，最后也是会心一击~反派的逃走大概是下一部的伏笔吧╮(╯▽╰)╭
4	3.5—想不到续集还不错的啦
4	赛车场面减少，毁车场面增加，坏人都变好了，塞隆逃跑才会有下一集...
4	为毛要生这个孩子搞不懂不喜欢
3	越来越没的剧情可言了。。。。
3	虽然郭达很帅，但是这么洗白也太没劲了吧？一上来就表演监狱卖萌，仿佛上一部丧心病狂的不是他一样。讲道理，在朝鲜这个局势下上映，塞隆演的这个人宛如一个女版金三胖，就是长得好看一点，傻逼程度没差别。
5	老套路再往下拍也没啥意思了
3	好看得不敢喝饮料看到连发型都不换的冰雪哥们儿老感觉他走错片场and再次爱上郭达森andand史上最惨前任诞生
5	筋肉大怪兽的乱斗。
5	最近看过的剧情设置，场景设置里面最让人满意的一部了，觉得比速7好看
2	看的很爽也很搞笑
5	狗血的剧情，养颜的汽车，可爱的bébé，
3	看到了一堆冰火里的演员，略出戏啊哈哈哈哈
1	跟小黑去看，我刚坐下十分钟就忍不住想走…但是为了表示起码的尊重，我还是如坐针毡一会闭眼睛睡觉一会发呆把它看完了……
3	睡着了
4	不用带脑子看的一部爽片。
5	充满了肾上腺素
4	虽然还是相同的人。
5	简单粗暴，香车美女，就喜欢这样的
4	上一集从飞机上飞下来，这一集直接飞上飞机，男主明明可以和小伙伴一起去救他儿子和前女友，安排先背叛后回归的桥段只是为了让塞弗杀死他的前女友好让他可以不用在两个女人中间纠结选择，和女主从此幸福地生活在一起
2	还是这个系列的老套路，僵尸车潮和冰上飙车精彩，场面玩的很大，剧情依然太弱，前两部boss的强行洗白是让吉赛尔和韩白死了。总体还是这个系列的水准之作，结尾又致敬了保罗沃克
4	WJT带我看的这部电影，像美国这种动作片，纯粹靠特效堆叠而成，剧情不免俗套，还是让人未卜先知，除了有几个场面的鸿篇巨制，高潮迭起，其他没什么了，对范迪塞尔和巨石强森这种欣赏不来。哈哈
4	去影院看的巨幕！开场的古巴热情赛事，一下子就点燃了所有人的观影热情！为了家人而跑车的故事再次延续，这一次是为了自己的亲生儿子！而为了纪念Brain（保罗），取了这个名！哈哈哈～～～～～～～
3	水准还在，有些剧情过于夸张，这FAMILY越来越强大了，真是为下一部的反派捏把汗啊。。。
3	典型的传统美国大片，虽然场面挺有新意，但整部电影的简直无聊透了，剧情老套，每个情节都在预期内。
5	没惊喜也没期待，爆米花电影，毫无道理的剧情。就这样
4	五星给多米尼克的萌儿子！
4	剧情弱了但是激情啊！
5	真的是把真车当成玩具车一样，各种爆炸让人眼花缭乱。
3	非常劲爆，就是上部的反派都被洗白了。
1	转型不错，不喜欢滥用孩童
3	查理兹塞隆实在太美
5	感觉好好笑！郭达被洗白了之后萌萌哒～感觉这集故事情节很紧凑，完全没走神！很好看！
5	玩好密室逃脱去看的电影，看的时候很困，感觉自己对不起这不肾上腺素狂飙的电影哈哈哈
3	没速7好看
4	儿子一笑全世界都治愈了
3	爽。巨爽。相当爽。太他妈爽。也就是个爽。
5	确实是非常好看的电影，让人热血沸腾
3	操控汽车的片段印象很深，快成车粉了
3	并没有那么好看
3	睡着了
3	不够带劲。
4	虽然对赛车主题不感冒都觉得还不错。也可能因为主题很跑偏。
4	郭达已经彻底沦为谐星了。。。
3	剧情硬伤太多，全靠特效弥补
3	三星半。
4	二刷少了很多激动点但还是凭借一刷印象给分
3	朝特工片看齐了.
4	真的是炸裂！燃爆！车战能拍到这种亢奋地步也是没sei了！
4	踢掉保罗沃克，范迪塞尔长舒一口气——终于能把飞车党改名为光头帮了。
3	各种炫酷的车技啊，打斗啊，肌肉啊……看着还是满过瘾滴，也只是过瘾了而已
5	全程燃爆了！6666
3	恩，电影
3	withAu@ChiangMai
3	太夸张了。。
5	郭达高空只身救少主，只因weare伐木累
2	好气哦上一集的大坏蛋一秒钟就洗白了拜托那是杀你兄弟的人诶🙄
3	好吧，这就是我不爱看好莱坞大片的原因，美国人为什么总想着当英雄和拯救世界？
5	服了，汽车片拍出了丧尸围城，还徒手拨鱼雷。。。。囧rz
3	我想知道这部超长待机系列电影会怎样收尾。
3	开车比我玩GTA还要狂野
4	最伤是最后航拍，纽约也老了。☹️
3	爆米花大片，主角光环无处不在
5	带了孩子和没带孩子看这应该是两种感受，这三光头都是柔情硬汉。加油吧，小布莱恩
3	感觉那些市民警察们的命都不值钱……
2	难看
4	僵尸车太燃了
4	“所有不能战胜我的，都将成为我下一集里的队友”
3	这电影的三观太可怕2017.04.15@无锡荟聚avec谦
4	肾上腺爆表，不需要带脑
3	炒冷饭的剧情好好地完结不行吗
4	给四星完全是因为剧情太过老套简单，但是看这部剧本来也不是看剧情的，华丽的跑车，炫酷的效果，完全能值回票价，动作及脑洞细节部分必须给满分，你能想到天上下汽车雨吗？推荐观看，不虚此行。
3	吓得我赶紧吃一口爆米花。
3	场面有，逻辑无，翻来覆去的family也乏味至极，唯一画风正常的只有郭达森了，跑酷格斗与枪术比其他肉盾好看多了……
4	挺爽快成动画片儿了
4	这才是我的女人这句话帅炸了
5	我期待的一切全有，爽~另.飙车会脱发，男性朋友谨记
4	除了情节有点漏洞，男主角全是光头，其他满分。
4	合格的爆米花电影，但是真的没有前两部好，说不上为什么
5	一個工程師看這部電影都是知識點高空飛行的波音蝙蝠噴射衣就能追上電磁脈衝發生器真正的威力是多大外加核爆就產生電磁脈衝的啊爆炸啊會不會更方便此外反派突發暴怒我知道她要敗了
3	越来越奇幻了
5	有点失望。。
5	"Everyone,meetBrian."感谢这些年的陪伴，RideorDieforlife.
4	速8的创意好6。调用片区内1000多辆车，拿到电磁脉冲。然后通过脉冲让俄罗斯军事基地瞬间停电，飙车进入，再次脉冲控制核潜艇。核心的剧情已经越来越精彩，有自己的主题，飙车只是锦上添花。这样的速度与激情可以继续追
3	速七的情感是水到渠成的而速八似乎更多的是场面
4	同事说很好看，可能期望越大失望越大吧，电影一般，三星半吧
5	看罢，只有那颗大铁蛋一直在脑海里摇摆。
5	我看的很过瘾就行了豆瓣太多为了文艺而文艺的傻逼了
3	情怀！连云港出差中看完的！
5	最爱的爆米花系列不管有多少bug
2	Bangbangbang!!!!!
2	无聊
3	不用带脑子看就行了
3	剧情还是不错的😂不过有些为了搞笑而讲的梗真的好尴尬（︶︿︶）～不知为什么，感觉没有布莱恩之后，即使还有团队还有family，唐还是有些孤独。
3	本来准备给一星，familycomesfirst
3	只要是自家人，那真是说洗白就洗白，莱蒂心胸真大！她可能觉得自己白捡了一个儿子。。。
3	特效大场面爽爽爽！故事也就那样，反正这种片子本来也就不是冲着故事内容去的。
2	抛开我所知道的初中物理知识来说还不错啦真的觉得女朋友太丑了啦…塞隆女王肯定还要王者归来呗？
3	郭斯达太帅
5	冲着烧钱的大场面和范迪塞尔去的，反正值回票价，喜欢僵尸车，当然已经想不到怎么拍九了。
3	爽爆！最后给小布莱恩起名字起名字得时候真的泪目！
2	年度最佳科幻片、出了字幕电影院就开始不停的告诫没有彩蛋，他们要打扫了😑、不过说到底还是杰森最帅啊
4	有意思的爆米花电影，但是各种硬伤。。。
4	看得差点想睡着…庆幸自己没看过前七部…
4	槽点多但懒得吐槽。爽就够。抖腿音乐终于大家都get到了😝（话说平托搞的是哪首？）
4	不在意剧情的话你会觉得很爽
3	伪3D，场面还行。剧情就不用讲了😣
4	两个女程序员的巅峰对决
5	就是过个眼瘾，一群人又开始装逼上升高度了。
3	1星给我大权游两个配角，1星给僵尸车，1星给承担8成笑点的黑叔叔
3	我想看杰森抱宝宝跳伞呢然后呢(ؕؔʘ̥̥̥̥هؔؕʘ̥̥̥̥)?
2	无聊透了，看了近二十年电影第一次中途离场，为了拍而拍分明是捞钱!剧情也是和从前如出一辙。
3	没看过1到7，所以看8还是不错的。总算在主题上有了升华，国内的政治正确是dang永远是对的，美国的政治正确是家庭与小孩。
3	给特效和投资
2	为了迎合屌丝观众不要下限了
3	大片～车很酷～
3	这就是所谓的家吗？如果不是开了主角光环，这些家人，会死的。女警先是被抛弃，然后又被枪杀，连个祭奠也没有。曾杀死自己亲人的对手，又能惺惺相惜成为新的家人了。如果这就是家，那真是恶心到我了。三星给工业水准。
3	被几天就十亿的票房吓到，看了感觉还行，虽说比之前看的非凡任务什么的好看，但是还是没之前几部精彩
4	郭达和他弟弟真孝顺。
2	没比“飙车脱发”的段子有趣多少啊
5	天哪好看好看！超越6、7，可以跟我心目中的神作5媲美啦！杰森斯坦森简直性感得冒泡！
5	不错
3	都是钢铁人，这个系列再拍下去地球也是不够折腾了
3	一如既往的黑Russia，同样的黑了美国得天眼和CIA。但是，怎么说呢，感觉这个系列曾经带给我们欢笑与感动，但到了今天，它沦落到只剩下卖情怀了。和无数的经典佳作一样，适时落幕，总好于骂声无数。再一次的，怀念Pual。
5	还好。
3	两个多小时的IMAX看得我头疼，情节真的太烂，已经懒得吐槽了
2	两星给小鬼好可爱
3	你就还是会去看的，对伐啦！
2	2小时坐的屁股疼。
1	这电影放到4，5年前也许我会看得热血沸腾，但是今天看的时候我浑身都不舒服。最恐怖的是无人驾驶功能的车就这么突然自己启动了，人还坐在车里。那些车接二连三从车库里冲出来的场面没有给我震撼的感觉，只会让我觉得害怕…这个电影太以自己为中心了
3	主角光环到这个地步就没意思了，婴儿卖萌也一两次就够了，卖那么久
4	美国大片再一次展示了自己的3宝。飙车，爆炸，死不了。
2	心疼我吉赛尔。
3	居然睡着了
3	多的一星给宝宝
1	剧情很快忘记系列
3	是什么让我走进电影院看了剧情如此脑残的电影呢……
4	纯。爆米花。电影
4	最多了吧，反转厉害，人物单薄了点，不喜欢小宝宝
3	毁天毁地毁核潜艇。老大的一个基本素质就是单挑一整个团队，上一次看到还是，蓝染sama。
4	有点老套我就觉得奇怪反派无端端就洗白
3	开头飙车结尾烤肉，虽然都是同样的套路，但这次玩的确实挺大。亮点桥段不少，笑点也不错，僵尸车流大军，萌娃抢戏，就是主角开挂太狠了。
3	确实有一些奇观性的场面，尤其对自动驾驶黑的不轻…但是是个反派就想着抢核弹，也是够了…
5	并不是很喜欢这种类型的电影。
1	如果托雷托是一个党员，那么在飞机上他一定会选择干掉赛弗，牺牲自己和baby，也就没什么速8啦……
4	Baby好可爱
4	光头6飙车干火车，光头7飞车怼飞机，光头8冰川滑行斗核潜艇，光头9干哈？和航母互怼？估计光头10得打下宇宙飞船。强行洗白了杰森斯坦森，不过肾上腺还是飚了血。
4	等一下，克雷托，郭达斯坦森可是杀了韩的人啊，这么快打成一片不好吧
3	作为一个1234567都没看过的人，纯粹就是为了看查理兹塞隆女神。女神的反派队伍设置太弱，感觉整个配置和理念都不太合理。一群肌肉男里还是杰森斯坦森最帅。期待9里女神再次出场。
4	看完有种还要看速9的感觉杰森真的好帅又是眼花缭乱的车技还有总是浓浓中二感的反派
5	各位大佬果然没有让人失望～各种爽！僵尸车那段做的赞死了！
5	一个人去家门口电影院看的零点首映~没辜负期待，刺激，好看，紧张~可怜的法国女警为了Dom和Letty顺利在一起炮灰了，留下了Brian(激萌！)~Cipher美哭，太性感~MS除了剧情感觉略bug，其他都很赞？连ShawBrothers都洗白了？Han和我女神小俩口白死了？哎算了，期待下一部咯！
3	没完没了的系列……
3	居然就洗白了。少了一个大帅哥还是
3	没有过度消费保罗沃克是加分项只有两次提到布莱恩都是恰到好处可爱的小布莱恩托雷多是保罗沃克在这个系列最好的延续
3	反正我男票是看完贼激动
4	一定要看imax啊，就一个字，爽！
5	简单粗暴不费脑
3	哈哈哈僵尸车群跟淡定Baby印象最深！
2	还行吧。
3	看到范·迪塞尔那傲人的演技，我就高潮了。从头到尾，一副严肃的表情并时而伴有迷人的自信，你丫以为你是马特·达蒙？
5	些许血腥过度，依靠绝对的暴力解决问题，大部分时候让人昏昏欲睡，唯有特效炸起时还能提起精神。
2	娱乐性满分，别去苛求剧本，爆米花只要够甜，够脆就已经达到目的了
4	对小强主角审美疲劳
4	比速7好看，真的特别燃，塞隆女神真的要美死了，配乐还是一如既往的好听
4	看完就是满满的一腔热血。然后你妈嘱咐你小心驾驶！
2	虽然明白要冲着大场面，但牵强的故事实在让人难以容忍……
4	飙车戏看的爽歪歪，只是影院不给力，电影整体暗的要命。
3	这样的电影就是去感受那种看电影是捂着下巴的感觉所有的惊叹都来自于大场面但是电影具体内容与情节实在是不敢恭维但把情节拎出一条线会觉得真的异常俗套时间轻轻一刷就不记得这部电影到底表达了什么三星都给跑车与坦克车子看起来真酷
5	我就知道，我达叔没那么容易死！
4	哎这套路是想拍一辈子
4	光头们又刷屏啦，IMAX电影观感不错，有了儿子的老范更是威猛，摔不死十强第一，打不死的莱蒂，蛇蝎女王塞隆气场颜值无敌，豪车易逝，核潜征途，小萌娃萌担当，英雄当老互飙亲情，嘴炮全程PK，火火火、爆爆爆!
3	顶级的商业巨作，爽就行了。
3	放mv的时候别插电影
4	刺激…
4	这个故事告诉我们：男人，做好安全避孕是多么的重要。
3	总体来说。7分到7.5之前应该差不多。结尾又一次怀恋了保罗，还不错
4	被室长强行拉去看，美国大片一向如此，除了激情外，什么都没有。
3	一部爽片…不讲剧情纯看效果…
3	一个喜当妈的故事
4	睡着了……什么鬼
5	观影过程中满脑子都是：飙车违法，这对人民群众的人身安全、公共财产安全造成多大损害啊！
3	下部要去太空搞事了
3	即便飙车环节的很过瘾，布莱恩小宝宝很可爱，可还是无法“掩盖”8的故事核心比前几季干扁。
3	郭达的洗白让我摸不着头脑，场面越来越大，剧情越来越尴尬，2星给特效，1星给可爱的宝宝
2	有点傻有点蠢
3	反正就是看着爽。为什么没有2D？
5	不知为何那么多人黑速8⃣️，我是觉得很棒。开头的飙车已足以吸引我的眼球，再加上越狱那段，汽车大战那段，还有大战航母，拯救婴儿～很棒～依旧是我心中的经典～
3	为了那个小宝宝才打的三颗星…莫名其妙的开始和一起拯救世界
4	还是原来的味道。制作不是很精妙，但是依然给人不一样的感觉。期待速九！！
2	标准爆米花
3	7完了就不该拍了。编剧编的什么玩意儿啊。
3	结尾男二两次抱着萌娃出来，全场的女人都激动万分，想起了《辣手神探》
4	对狂拽酷炫吊炸天的理解又加深了一层……
4	剧情一集比一集好，
2	看速七的时候我还是个有男盆友的少女…如今，我是大龄单身女青年，保持微笑。下次还有谁来陪我看光头的故事……
4	给兰博基尼一分。剩下的一分给剧情，男人中年死了结发妻，情人上位当老婆，还有个出生不久的儿子，真是大禹三过家门而不入，听见老婆在家生孩子。留了个尾巴又可以续一集，会玩。
3	范老大！
4	大概是去年一下子看了好几部类似这样的大片吧，突然对好莱坞式的英雄主义大片产生了审美疲劳，但是男朋友想看就跟着一起去了。还是好莱坞的套路，不过换个工具罢了，疲劳感越来越重了，两星，多一星就算是送个异地好不容易有男朋友陪伴的假日吧。喜欢有肌肉的男生，但是不喜欢肌肉太大坨的男生。
2	大制作很棒的消遣电影核潜艇从水下裂冰而出的场景很刺激
1	没脑子的傻大个历险记。女主角都噱丑，丑到噱。
3	虽然并没有看过1-7但随大流进电影院还是不算失望的场面很大也有新鲜玩意动作炫酷但作为这类型的电影剧情啥的就不可探究了。大反派女boss真是能文能武帅得不行
3	没看过前作。但就算是个爆米花爽片，这bug也太多了吧？最目瞪狗呆的两个：导弹追不上汽车；核潜艇爆炸波能被几辆汽车挡住，主角还毫发无损、连脸都没黑，exome？！
4	场面很刺激互怼很有趣，但是这变节和回归都好勉强。郭达同志基本是在演宝贝计划。建议下一部卡司加入中国演员邓超，一句台词就够了：“weare伐木累！”结尾Letty笑意盈盈地看着自己男朋友和男朋友怀里不是自己的孩子的时候，我竟然觉得这个画面非常....政治正确？？？
4	比较燃，但剧情越来越扯，仇人都能变朋友。。what。。。
2	海伦米伦我爱你
3	美国大片
4	7.8/10豪车美女；场面动作一个不缺。BGM也配得恰好，在电影院看很燃！作为成员离去后新的开头，不管是反派还是故事，作为新出发都可说眼前一亮！虽说不管是背叛，或是结局，都有点站不住脚；过长预告也近乎把场面透了个光！但电影院观感佳，且作为新出发，成功让人对下一部抱有期待，不好么
1	之前很多评论大圣归来剧情线弱，激情8基本算无剧情，一系列事情基调荒诞到不可思议还有浓浓的狗血味，事件矛盾点让人很是无语，没办法有代入感，导致貌似刺激的飙交通工具等镜头完全无感，所以整个剧下来感觉看了场无意义的闹剧。三人去看，弟睡着了，表妹觉得还行，个人表示居然能坚持看完也是了不起
3	孩子麻烦认戴克当教父好么，两人太萌了，顺便心疼一下剧组的经费
3	反正我是看一部忘一部，纯观赏的。然后男胖友感动的不行，说出现了很多前几部的人………
5	IAmGroot！
4	范老大依然迷人，BGM一如既往的好听。片子依旧如片名说的那样，速度与激情。看的很爽。
3	BGM不错燃得很！背弃一切费尽心思地搞到炸弹冒死包安装再费尽心思地冒死拆弹？？？？别人的命，也是命。
2	每一部都一样还是要每年一部的拍，每部最后结局也都要来一段天台聚餐wearefamily。塞隆呢，已经先去第九部等你们了。内容没有特效一块钱，这部戴克比较帅。
3	终究敌不过烂尾
4	下一部一定是与火箭赛车。锤嫂合约到期了吧一枪崩了还解决后患编剧您真省事（。喜欢看巨石和郭达拌嘴！然鹅郭达洗白也是够简单！再次编剧您真省事（。塞隆女神的无敌容颜嗷嗷嗷嗷嗷><//~~~...
4	看得是4d版本的，本身就给观影增添了不少乐趣。影片总体上还是比较规矩的，看来明年还有9啊。期待
4	看完电影钥匙丢了，要不我给五星
4	本片最佳男主：布莱恩·托雷多最佳男配：郭达·斯坦森
3	终于等来了主角黑化的戏份，不料还有车队团体操的加码，慨叹这可怕的资本游戏。系列本身的热度早在上映前便已催熟了票房成绩，何况自保罗·沃克“出走”以后，剧情的走向自然是蠢蠢欲动的死忠粉们所最关注的。仍是男性荷尔蒙挥洒的车场，但几次行动都像断片，单独成辑；渐起的小高潮总有，却并不好看。
2	2017.4.16千篇一律的大片小怀姐姐看到整个人high了
2	下一部可以换导演了不然这系列末日也要到了
4	反派boss设计也太弱了吧！
4	荷尔蒙电影
3	看看场面就可以了，剧情什么的还是不要提了，真是不要太尴尬。。
3	烧钱
4	真是去看情怀的
4	没有保罗好像有点缺失感(承包笑点的黑人很可爱😊)
3	多一颗星给郭达·斯坦森
3	本片唯一的价值是揭示了在网络安全技术不完善的条件下，发展车联网的巨大安全隐患。
4	剧情很弱...场面还是不错的
4	场面不错，实实在在烧了钱的。剧情就...背叛与原谅来得如此轻易，哈
3	票价是值了，只不过剧情不怎么好看，走下坡路了
3	装逼无下限
2	人生中第一次看了首映，生物钟直接乱掉，再也不想看首映了。哇，美国人真是动不动的就可以掀起世界大战啊~好流弊。
4	老套路，主角的光环存在感太强烈。
4	还看
3	为了拍第九部，你们也是没谁了。
4	好吧感觉没想象中的好
2	烂。不会再看下n部。
5	之前看了评论有说越发超级英雄化了。还对剧情有点疑虑来着。然后现在看完了，觉得，去tm的地心引力人物单薄剧情bug字幕错别字，从头high到尾就好！！另外被黑客攻击的时候拔硬件这没毛病！哈哈哈哈哈
5	@2017.04.16放下工作不加班也要去看！看完了回来接着还得加班！TT
3	怀念满是改装车的速度与激情
4	虽然狗血依旧精彩
3	套路吧，没有上一部好看
3	香车美人一样不少，但总觉得没有7跟5值得回票
4	情怀
5	很爽的爽片，塞隆太美了！
3	套路满满，一点想回味的情节都没有
3	看看效果嘛，你懂的，其他就不要问了
1	跟你一起看的我没看懂剧情因为我都在看你～
3	我真的不适合看此类情怀电影因为我真的真的真的看的一头雾水啊犹记得看速7的情景
5	就是喜欢他们几个
1	陪老公去看的，完全是直男的意淫片，莫名其妙的赛车片段，老婆死了留下孩子和女友在一起，这种烂剧情还能不能再烂一点，打着拯救家人的幌子玩刺激，真心无聊。
5	不知不觉都到速8了~~
3	洗白分分钟尴尬
3	整场一直想说：女神快点炸死那个面瘫男一号好吗！！！！
4	歌好听，动作戏不错
4	比7好看。还是喜欢看飙车的。
3	三星。因为他是速度与激情啊！唉。不过强行洗白不想接受。不过塞隆帅气啊。还有孩子叫布莱恩。。。
3	论teamwork的重要性～蒽，我喜欢那个小橘～
4	男主的儿子好可爱啊啊啊
4	可以，比前两部好，满意。大街上控制僵尸车和绳索牵引有新意！之后追车的戏码终于让车下水了。笑料充足，宝宝激萌。核弹为什么不爆炸的问题，就忽略了吧。
4	视觉冲击很棒，特效也很厉害
4	看得爽就行
4	一群合法的飙车团伙。
5	情怀
3	跟小周老师一起看的哈哈哈
1	烂片拍不完的拍。
3	男神依旧
4	期待续集吧
3	对这系列没有情节，只看过七而且也忘的差不多了，时长两个半小时每到室内画面暗度刚好都忍不住犯困……这种片子的剧情向来抵不过单纯视觉享受。
3	不待见你们最后一句非要虐人的
5	突然来了个儿子，仿佛狗血电视剧的背景。。。。
4	大光头
3	我就等着你们什么时候把车开上天🙃
1	不明所以还能拍八部甚至还会有第九部这种典型美国片真是恶心透了
4	毁车不倦
3	有人可以告诉我遥控汽车加汽车雨死了多少人嘛~~~
4	虽然迟到了半小时也完全不记得7的剧情（勉强还能觉得脸熟...只认识光头主角巨石强森速度与破坏力还是让体内的破坏因子发酵看得挺爽的片中提到智能无人驾驶车被黑客利用心想现在的汽车商不都在抢这块份额嘛还是蛮吓人的唯一的萌点是可爱的小宝宝（完全长得不像光头主角啊野生的就是不一样
3	世界城星美影城
4	火爆的地方很火爆，搞笑的地方很搞笑。前7部没看过，没什么情怀。20170416中关村金逸withYY。
5	看的是情怀
4	亲情、友情和爱情是永恒的主题。速7的时候和飞机比赛，我就在想速8要干什么。原来是和潜水艇比赛了，速9时估计要和飞船比谁快了。。。
1	我超级吊。我领导一个超级吊的团队。我身边的妹子不仅超级吊还爱我，不爱我也长得好看。我上天入地做啥都行。【男性视角yy大片】
4	两年真快。7的片尾曲言犹在耳就迎来了8。爆米花大片就是不用思考剧情，专心欣赏动作和特技就好。而这些8是合格的，只是相比7略欠了一点想象力和新意。
3	有点儿过于夸张了......看的有点儿尴尬
3	依旧是绕着「团队」和「家庭」转的荷尔蒙飙车戏。最后一场戏电影和现实进行了对话，是很温暖的一次缅怀。可以说是「爆米花」的标杆了。★★★☆
4	看得爽快，剧情流畅，几场格斗戏非常刺激，僵尸车场面惊人，至于故事逻辑什么的不要太深究，这样一部爆米花商业动作片认真你就输了
3	逻辑堪忧，主角别说死了，受伤都很难，但是看的爽才是这种美国版抗日神片的精髓吧
5	诚实预告片——>《職業特工隊之奶爸總動員》
3	最潦草的一部，充斥着各种老梗，荒废了演员的演技。导演有很大的责任。
3	塞隆女神除此之外还是算了
4	越狱打斗那场戏好棒，想跟着节奏一起high😆
3	全程“哈哈哈哈哈哈”
5	罗曼搞笑哈哈
3	女主好可怜
3	想到速7⃣️在香港观影时候睡了一大觉，所以看激8⃣️期望不大，但整体下来视觉音效及故事编排都是好莱坞标准工业品了。我觉得werid的点是用car做weapon实在是太大只，撞死太多平民以及破坏大量公物，还有就是对于黑人大块头男性的头简肢达的刻板印象。#我一定是个werido
5	不考虑故事，因为各种boomboom轰炸的…看的时候已经没考虑这些了。笑点笑的出来，看的也挺爽，不尴尬，对我够了。
3	布莱恩。(6.0)作为系列的第八部，不烂尾不无聊，而且还能有创意，很不容易，看来还有第九部。塞隆大姐演得又坏又美，汹涌来潮的僵尸车，踢皮球的核潜艇，全在她的掌控之下。郭达大哥好逗，带着婴儿车打天下。还是套着家庭的主题说事，也是没有新意的地方。最后对保罗沃克的缅怀也是挺让人感动的。
3	第一感觉就是没上一部好，虽然要巨星有巨星，要场面有场面，但是就是觉得一般吧。
1	剧情真的真的真的很无聊，炸炸炸砰砰砰，无聊至死。评分是为了给陪我一起看电影的姑娘。姑娘是好姑娘，可以给五星！
4	还是那么激情燃烧的岁月，天若有情天亦老。
4	一激动暴击男票的蛋
4	Prettymuchadisappointment.Threenahalf.
3	好看！
2	速度越来越快，激情越来越少。
3	已阅，很一般。
2	满清十大酷刑之车裂8，丧尸2之纽约行。(⊙ө⊙)✨
4	是不是我老了啊，这种电影真的欣赏不来。那么硬的笑点设置为什么大家都在笑呢。开篇的赛车确定不是三岁小孩在赌气？所有演员毫无颜值可言，除了小宝宝。两星给小宝宝了，太可爱。
2	还行吧，
3	一顿没亮点的乱炸反而视觉疲劳，关键塞隆一点动作戏份都没有，这部就冲她去看的啊。7.0（看完热评及时回来更新，郭达原来在速7炸了Dom一家现在回来救他儿子最后还一起吃饭，编剧可以狗带了，毫无亮点的场面，导演也狗带吧），6.0
3	感觉永远达不到5的高度了，还有在情感上完全没法接受shaw加入family！！！难道Han就这么白死了？！？！
3	基本上被爽片套路惊呆了。各种核潜艇，飞机，翼装人，赛车，跑车，装甲车，百花齐放，车子都炸成渣渣了，男主居然擦伤都没有，核潜艇导弹在冰面上轰炸居然也炸不烂着一层冰！装逼，舍我其谁！
4	监狱打斗配乐好棒hhh^心疼成队的车…
4	没了paul的速8总感觉少了点儿什么
5	全程无尿点！Hobbs女儿足球队全场爆笑，郭达保护小宝宝那段巨萌！
3	美帝的英雄主义（微笑脸
4	小baby那段挺棒
5	我是来拉分的，好看，五星。你爱看不看，没人逼你。有本事你去拍！呵呵
3	剧情不行。已无速度，唯余激情。
4	20170415.杭州传奇奢华影城，与cp。前面几部看得少，但这部感觉值回票价。男主帅炸。bb好可爱。
3	节奏可以，情节就…嗯，不要自行车。埃琳娜出场我都忘记是谁了，以为是妹妹呢
5	可能是太久没有看过如此酣畅淋漓的飙车动作戏...简直出乎意料的好看！燃！搞笑！最后杰森的wink可爱满分qwq
4	电影把主角塑造成“亲情和友情的守护神”，时常让我想到，陪在自己身边的这只，不就是嘛～
2	第一次看这个系列...竟然都第八部了...唯一的感叹，好废车，好费钱...
4	本来只想打三星多一星给小布莱恩萌到心坎
4	虽然看过七，但还是有点看不懂，不过完全不影响让我看的很爽
3	过了一个小时，正事才算来，前面铺垫太多。选老婆这种事还真没什么好煽情的，看得很尴尬
3	睡着了
4	看完开心就好
2	不理解某人为什么粉范迪塞尔，一身死肌肉无颜值大光头小短腿。当然这些都不算事，最主要是，根本看不出演技啊…
5	烧了不少钱吧
3	再也不想看4d厅
3	为了儿子，和大家分道扬镳，核弹啊，天眼啊，密码啊
4	里面有太多扯淡的地方了，还挺逗的，总得而言是一部合格的商业片
3	看完后不得不感叹极品飞车游戏团队在地图绘制上的用心~
4	看的昏昏欲睡，难怪北美表现一般
5	值回票价～
4	真实评价4.5/5。我喜欢电影开的脑洞，特别意外，惊喜！另外，不动脑子的话，观众还是看得很爽的。但作为一个攻城狮，尤其学过系统设计的，对电影里的某些系统表示“批评”，太不科学了...最后，对里面一众的好车表示口水，尤其是“坦克”们！
3	九是笃定有的，头回看IMAX,不就屏幕稍微大点吗，小时候看的电影院不都差不多这么大吗。
3	无聊到差点提前离场～
4	哎，真是为了情怀看下去，真应该上一部就结束了，不过不时的不带脑子看一下商业片还是很开心的很爽的~
2	比前几部好看新鲜元素不少也可能是我太无聊了看啥都好看
4	作为爆米花看的嗨值回票价剧情我觉得也还可以啊
3	不喜欢那个小孩
4	旧爱胜新欢
3	哇哇哇，车自己动了，汽车人也来了，还有2012，可我觉得提不起精神。
4	塞隆帅死了
5	好看啊，全程太刺激了，坐等速9
5	帅帅帅帅帅！！！只要帅就好了！！！
4	在三四星之间一直犹豫，系列的影片更容易纵向比较，看完之后突然觉得索然无味，无所期待了。。。一星就相当于致敬，谢谢这多么年
3	夸张
3	真不知道自己为什么要去电影院看这种没太多营养的电影
3	好像很久没写影评了。没看过前面七部，所以也没什么情怀，作为一部赛车片，至少这些狂拽酷炫的车是值回票价的。但是作为一部系列电影，场面过于魔幻，剧情过于简单，尾巴过于明显都是使其彻底沦为爆米花片的硬伤。另外我想说一句，一个黑客单凭武器就想挟天子以令诸侯，我只能说是图样图奶义务。
5	就作为商业片而言，已经可以满分了！画面构思特效完全满足现代人压力释放，不用扯深度，又不是文艺片
4	很暴力很暴力不过JS怎么就洗白了。。。
4	🐷
3	对于无爱的女人来说，真的是浪费票钱的吐槽大会啊
5	场面戏就很值钱了。剧情不用考虑。另外还是好喜欢英伦腔
4	当时在纽约拍寻龙诀时，制片主任一边在拥堵的路上开车一边暗骂纽约这里拍不了速度与激情……结果这部就……哈哈哈哈哈看得还是蛮爽的。
5	越骚死的越快
3	说真的，第一次见有这么多我喜欢的演员但却把我喜欢的演员都拍得很丑的电影。。。
4	说实话第八部有点失望一样的味道缺少新意
4	三星半。没7好看。不过还是优秀的爆米花片
5	为了布莱恩
3	郭达救小孩那段让我想起了《辣手神探》，可惜小正太最后没能给他一泡尿。
3	一颗星给塞隆，一颗星给丧尸车，一颗星给孩子。最后郭达加入大家庭让我觉得韩死得很委屈。看到塞隆出场就忍不住露出老妈子般的微笑，可爱又迷人的大反派。
5	依然热血
